В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарища у нас, разумеется, специально выпуска.
Так, по информации с Данием Мирор, военнослужащим Британская армия была велена готовиться к войне с Россией
предупредить о потенциальном конфликте близким.
В том смысле, что семьи британских военнослужащих должны быть готовы,
что они будут отправлены на Украину воевать с Россией.
Как заявил воскопоставленный офицер Пол Харни, британским военным нужно прямо сейчас поговорить с
семьей о возможной войне, а также найти способы поддержать близких, например дать им контакты священника.
Более того, Британии и США на полном серьезе предупредили Путину, что если Россия нанесет удар по
Запорожской АС, это станет поводом к применению статьи 5 Северо-Атлантического Альянса с таким
заявлением выступал член британского парламента L.W.T. член палата представителей
Конгресса США Адам Кензенгер. По их словам, любая утечка радиации, которая заденет или убьет
людей в странах, НАТО, автоматически должна задействовать северо-атлантические блок войне с
Россией, хотя как люди, наверное, взрослые и адекватные, мы с вами давно понимаем, что Альянсы так
участвуют в конфликте с Россией, а вмешаться, то без открыто влезть в боевые действия,
может в любой момент для этого даже не нужны провокации. Хотя вполне
возможно, что США уже дали указание киево нанести этот самый удар по
Запорожской АС, чтобы потом обвинить в этом Москву. Ума им, к сожалению, хватит.
К слову, в Министерстве здравоохранения Украины сегодня внезапно опубликовали
подробнейшую инструкцию по профилактике ЙОДам,
которая непременно пригодится в случае радиационного поражения.
Одновременно с этим.
На Украине вывели новые сигналы тревоги и выводили их,
но, судя по всему, люди с ЙОДа дефицетом.
Подзвук церковных колоколов.
Украинцы теперь будут предупреждать о химической потенциальной опасности.
Подзвон Набата радиационный подгудок поезда
срочные эвакуации из города, также с 22-го под 26 августа
всем сотрудникам правительственного картала Киева рекомендовали
работать на удалёнке, то есть из дома и в офис не приходить.
На таком фоне в западных средствах массовой информации уже
полным ходом идёт подготовка общественного мнения,
к тому, что именно Россия готовит Европе,
Новые Чернобыли, и этот тезис стал своего рода
медийным мейнстримом.
Послушайте.
Побасения ядерной катастрофи в Восточной Европе возрастают по мере того, как Москва и Киев обвиняют друг друга в обстрелах атомной электростанции на юго-востоке Украины. Самый большой АЭС такого типа на континенте.
сообщаются о большем числе боевых действий в окрестностях Запорожской атомной электростанции.
Тогда, как Россия и Украина допустили на объект инспекторов из ядерной службы по контролю МАГАТЕ.
Макрон переговорил непосредственно с российским президентом в пятницу
и заявил, что звонок носил срочный характер из-за ядерной опасности, которая угрожает Европе.
Он добавил, что Путин согласился рассмотреть допуск миссии из Международного агентства по атомной энергии на завод.
Президент Зеленский написал в твиттере «Мир на грани, ядерной войны».
За порожье один волонтер рассказал нам, что они предоставляют
жизненно необходимое лекарство работникам АЭС.
Например, противорадиционные после того, как они тайно попросили об этом.
Это Йот?
Да.
Эти люди собирают его, чтобы отправить сотрудникам АЭС
на случай радиоактивной утечки.
Путин сказал посредством Кремля.
Да, мы пустим этих инспекторов, чей допуск мы блокировали несколько месяцев.
Это может произойти, вероятно, в начале сентября,
но мы слышали такие обещания уже несколько раз,
и нам нужно посмотреть, что будет происходить на самом деле.
Ставки едва могли быть более высокими.
Они поставили под угрозу будущее жизни не только украинцев и русских,
но многих европейцев, возможно, миллионов европейцев.
Я не думаю, что нужно много ума, чтобы отключить систему водяного охлаждения,
к примеру, и вызвать катастрофу, которая может быть хуже Чернобыль.
Последствия могут распространиться на Германию, заразить Черное море.
В результате у нас будет самое, что не на есть экологическая и гуманитарная катастрофа.
Угроза ядерной катастрофы на крупнейшей атомной электростанции в Европе только что поднялась на новый уровень.
Украина обвиняет Россию в подготовке провокации под ложным прикрытием.
Россия обвиняет Украину в попытке спровоцировать инцидент на заводе.
Россия даже сказала сотрудникам оставаться дома.
Согласно сообщениям украинской государственной энергетической фирмы,
балансирование на грани войны происходит на фоне двухнедельных интенсивных обстрелов,
в ходе которых обе стороны обмениваются артиллерийскими ударами и обвинениями.
Русские уже заявили о том, что разместили взрывчатку в реактах.
Если они взорвут что-то, это повлечет цепную реакцию с огромными масштабами заражений по всей Европе.
И на мой взгляд, серьезная беспокойность вызывает то, что если это произойдет,
это можно рассматривать как операцию НАТО по статье 5.
иными словами, как прямое нападение на НАТО.
Если НАТО полагает, что это так, то статья 5 будет означать,
что НАТО, вероятно, будет принимать непосредственное участие в этой войне.
Если к ядерному террору Кейфа и его хозяева только готовятся
вплоть до войны с Россией, то к террору политическому Украину пришла.
Открыто уже развязало его, в том числе, в Подмосковье.
Такое мнение, но во всяком случае прямо сейчас созвучивают огромное количество людей неравнодушных.
И эта версия – украинское, в следствии в том числе в приоритете.
Итак, в субботу вечером автомобиль журналиста-политолога общественного деятеля Дарья Дугина взорвался в районе поселка Большей Вязины.
Дарья, которая находилась за рулем, погибла на месте.
Следствие уже установило, что взрывное устройство мощностью примерно 400 граммов в тратиловом эквиваленте
было заложено под нищем автомобиля со стороны водителя.
Скорее всего, его установили на парковке у места проведения фестиваля традиции, откуда и возвращалась Дарья.
В части взрывного устройства следователя уже отправили на экспертизу по данным СМИ отец Дарья,
которого на Украине называют идеологом русского мира, Александр Дугин.
тоже должен был ехать в этой машине, но по стечению обстоятельств поехал следом на другой машине.
В итоге Дарья убили на глазах ее отца.
Дарья было всего 30 лет, сам Александр Дугин после гибели дочери находится в больнице, к нему, конечно, представлено охрану.
По его словам, они с дочерью в последнее время получали через социальные сети множество угроз от украинских националистов,
но не предавали им никакого значения, аккуратно накануне убийства.
Глава администрации президента Украины Ермак, мы же помним, сказал, что наша задача
сделать так, чтобы платили не только нынешние поколения россиян, но их дети и внуки.
Ровно через 8 часов после этого заявления случился кровавый теракт.
Еще раз Александр Дугина на Украине и Западе считают главным идеологом
о русской цивилизации даже сравнивать с Распутином.
Мол, он управляет президентом России сейчас, что, конечно, не так.
Видимо, украинские и западные спецслужбы были плохо осведомлены или же цель была запугать российский народ, тогда спешу огорчить задачей не справились.
Скорее после девяти часов вечера взрывное устройство взорвалось в машине в пригороде Москвы.
Подибла Дарья Дугина, дочь крайне правого ультранационалиста Александра Дугина.
Зрыв шокировал очевидство. Как это могло произойти в
России? Кто это сделал и почему? Дарья Дугина сама
была медийной знаменитностью. Против нее ввели санкции
США и Великобритания. Она горячо поддерживала войну,
даже написала про нее книгу. Но была ли она целью или
он? Они были на культурном фестивале, в тот вечер,
где Александр Дугин читал лекцию. Он, один из архитекторов
крайне правых взглядов на место России в мире.
Я – здородник Путина. Я передаю волю нашего консервативного сообщества русской идентичности.
Мечтал о новой российской империи, евразии, которая ковалась из духовных и мистических идей.
Некоторые слышали отголоски этих идей, когда Владимир Путин говорил о Петре Первом.
чтобы оправдать вторжение на Украину.
Дугин своего рода нормализовал идею об империи, а новой версии империи.
Некоторые называют Дугином мозгом Путина, шептуном Путина.
Дочь мужчины, которого называют
мозгом президента России Путина погибла
в предполагаемом подрыве автомобиля в Москве.
Это неподтвержденное видео показывает обезумевшего от горе Александра Дугина
на месте взрыва, в котором погибла его дочь Дарья Дугина.
На этой фотографии она делает селфи в украинском городе
Мариуполь.
После того, как Россия взяла его под свой контроль.
Ее отец, вероятно, был истинной целью бомбы.
Александр Дугин – ультранационалист, чьей идеи лежит в основе
правления Владимира Путина.
Александр Дугин – символическая личность в российской политике,
хотя он совсем не политик, а философ.
Дугина рассматривают как своего рода интеллектуального
отца международной политики Владимира Путина, и особенно
планов Путина расширить территорию России и восстановить
Российскую империю.
Александр Дугин – выдающийся философ, идиолог ультернационализма,
который, как полагают, очень-очень близок президенту
России Владимиру Путину, его описывают как своего
рода распутинскую фигуру, который давно призывал
к объединению русскоговорящих и других территорий в новую
Российскую империю.
Украинские чиновники говорят, что они тут ни при чем,
потому что Украина не террористическая государство.
Именно поэтому представители не террористического государства
ни раз и ни два обещали устраивать теракты на территории
Российского Крыма.
Сейчас срочные новости на эту тему приходят бомбы в машине Дарри Дугина и провели в действие дистанционным способом сообщают в правоохранительных органах.
Дело уголовное, естественно, возбуждено. Ждём результат.
Но на Западе продолжают оправдывать ядерный терроризм Зеленского, фантазировать о ядерной войне.
Ещё один повод для истерики так называемому свободному миру дал президент Индонезия Ведоду.
сказал, что на Ябарске сами G20 на Бали таки посетят
и Путин и Сидзинпин.
Президент России собирается приехать навстречу большой
двадцатки лично, насчет формата участия сивмер и
приятия официальной Пекин пока продолжают хранить
молчание.
Пребудет ли в Индонезию Байна, пока тоже не сообщается,
зато в Белом доме уже заявили, что если на Бали будет
Путин, туда надо позвать Изеленского, хотя никакого
отношения к G20 Украины и Киевским режимам не имеют.
Но очередной всплеск Рософобии из-за того, что на самом-то 20-ки
позвали президента России в Лондоне, оба кандидата
на пост-премьера Британии Решисунак или истрас считают,
что Путина не следует пускать на встречу.
По словам необразованной совершенно британски-танкиске
Ализе, у России якобы нет морального права, как она выразилась,
присутствовать на G20, пока продолжается военная операция
на Украине, но больше всех разошелся ведущий Скайниус,
Крис Смит.
Он заявил, что приглашение МС и Путина в видоте дважды
показал Западу средний палец и потребовал, чтобы
Байдена и другие западные лидеры не посещали одно
мероприятие с диктатором.
Геополитическое соперничество проявит себя на Балль
в ноябре.
Президент Интонезии подтвердила, что президенты КНР и Россия,
Сидзиньпини, Владимир Путин, приглашены на сам НГ-20
на островном курорте.
На мой взгляд, очень важно, чтобы существовало пространство для диалога между лидерами, особенно между лидерами больших стран.
Глобальная ситуация чрезвычайно напряженная, потому не должно быть больше ненужных проблем.
Мы переживаем кризис продовольствия и энергии, которые до сих пор не разрешены.
Я знаю, что вы пригласили президента Сидзенпина приехать на Джи-20. Он согласился приехать сюда в ноябре?
Да, Сидзенпин приедет. И президент Путин?
Президент Путин также сообщил, что приедет.
Это приглашение даёт возможность для встречи с президентом США Джо Байденом.
На фоне вторжения России на Украину и напряжённости в отношениях США и Пекина, из-за Тайвания,
это будет суровым испытанием для дипломатии.
Мистер Путин согласился присутствовать лично.
В то время, как китайские официальные лица пока что скрывают подробности присутствия мистера России.
Остается больное место в условиях этой войны на Украине.
Пекин собирается вести стратегические переговоры на встрече Джи-20.
Обе страны, Китай и Россия продолжают сближаться, так как обе продолжают
сталкиваться с ухудшением связей с США и остальными западными странами. Как мы уже знаем,
Китай и Россия заключили бессрочный договор о партнерстве. Китай отказался
осуждать российское вторжение на Украину и выступал против западных санкций на Россию.
Обе стороны продолжают сотрудничать, даже когда Китай столкнул с издавлением США и
и Запада сделать больше для обуздания Москвы.
Сотрудничество продолжается даже не смотря на предупреждения США
о последствиях помощи России на фоне войны на Украине.
В то же время Пекин видел поддержку Москвы.
Это прозвучало в виде критики недавней поездки
спекеропалаты представителей США на Интепелосе, на Тайвань,
которая действительно разозлила Пекин.
За последние 24 часа Индонезия умудрилась показать среднюю палит в Западу дважды.
Джовку Ви-Додо радостно анонсировал, что президент Китая Сидзенпин и лидер России Владимир Путин
планируют присоединиться к встрече G20 на Бали в этом ноябре.
Я понимаю историю и нынешний взаимоотношения между Индонезией и Китаем, но Путин,
мировой изгость собирается на Бали. Индонезийцы поддерживают эту резню,
то время как большая часть мира ищет способ положить конец этой войны через жёсткие санкции на Россию.
на Россию.
У Видода всегда был этот оттенок высокомерия, и я думаю,
что так оно и есть.
За как он посмел дать Путину правные права на мировой
арене вместе с самыми сильными демократическими нациями
мира?
Что касается таких людей, как Байден, Макрон, они должны
немедленно прекратить посещать такие мероприятия.
Они не могут принять это приглашение и добровольно
встретиться с ним.
Видимо поэтому Макром в пятницу прервал своё мучительное
молчание и снова набрал президента России.
Теперь давайте принесёмся в эту самую многострадальную
совершенно Европу помимо энерго-кризиса Сары Светно
окрыла небывалая засуха с обмелением рек.
В Дунае уровень воды снизился настолько, что на поверхности
показались затонувшие немецкие корабли времён Второй
мировой войны.
Эти корабли были затоплены в 1944 году во время отступления
немецкого флота. Кадры впечатляют, причем не только нас, а русских людей, но, судя по всему,
впечатляют еще и цены ногаз. Они сегодня впервые смарта. Подскочили сначала до 2750 долларов за
тысячу кубометров, ну а прямо сейчас 2 800. Канслеру Германии Шольца начали задавать не очень удобные
вопрос и соблюдает ли он Шольц, введенный его же правительством запреты и, как часто,
канцлер принимает теперь душ. На этот вопрос Шольц гордо ответил каждый день, признав таким образом,
видимо, случайно, что до сих пор не перешел ни на обтирание мокрой тряпочкой, ни на принятие душа
один или два раза максимум в неделю. Хотя, если сам он требует экономии воды и тепла,
он мог бы, наверное, подать примеры и начать себя попытаться. Вообще ушольца были не только
день признаний, но и день эротики. Во время дня открытых дверей федерального правительства две
девушки молоденькие хорошенькие подошли к канцлеру якобы чтобы сфотографироваться
после девушки внезапно скинулись себя одежду и мотивируя канцлера своей голой
грудью начали требовать от него не покупать газ в россии ну и судя по взгляду шольца
Его теперь изучают предметно. Наверное, дома тоже скандал с женой.
У пруги и груди так он улыбался. Канслеру сильно понравились.
После инцидента Шольц честно и целомудренно заявил публично,
что девушки топлис вызвали таки в его голове.
Я процитирую образы, которых он совсем не хотел.
В общем, акция Шольцу понравилась, но надписи на груди,
как руководство к действию он пока не принял.
Обратите внимание, Шольц в виде имбарга написано на одной левой груди и на животе одной из женщин.
При этом рейтинг Шольц снизился до самого низкого уровня.
За все время его управления с декабря 21 года 62% немцев недовольны работой канцвера.
Довольно ели с четвертой населения страны, а если верить в соцсопросу издание Бильт,
то 44% немцев готовы выйти на акцию протеста из-за высоких цен на бензин
И газ уже этой осенью следует поддержать этих людей.
«Быть поближе к власти мужчин во время дня открытых
дверей в правительство Германии – это возможно».
«Олов Шольц отвечает на вопросы к гражданам».
«Я хотела бы знать, почему немецкое правительство
в кризисной ситуации, которая существовала до нападения
Россия на Украину не использовала свою роль в Евросоюзе, чтобы пойти на встречу России
в её обеспокоенностях по вопросам безопасности и тем самым поддерживать диалог. Я думаю,
например, что можно было дать четкое понимание, что никто не планирует принимать в НАТО такую
высоко коррумпированную страну, как Украина, что нет намерения включить её в ЕС, не говоря уже
о поставках оружия в это государство. Считаю, что был упущен шанс найти мирное решение.
Я не согласен с вами.
Я разговаривал с президентом Путиным и, например, говоря...
По теме одного вопроса я очень четко сказал.
Вы это тоже знаете, что вступление Украины в НАТО не стоит на повестке дня.
Я даже сказал ему однажды после совместной с ним пресс-конференции.
В ближайшие 30 лет вопрос вступления Украины в НАТО не стоит на повестке дня.
Я намеренно сделал это заявление публичное, чтобы аргумент о том, что это может стать причиной для войны, не мог быть действительно выдвинут.
Германия поставляет Украине очень-очень много вооружения, эффективного вооружения.
Германия будет помогать Украине столько, сколько это будет необходимо.
Но это также означает, что мы должны удостовериться в том, что не должно быть эскалацией конфликта.
Это основной принцип.
Ты богат?
На этот вопрос можно ответить, только зная, сколько зарабатывают большинство граждан.
Правительство Германии попросило нас режемыться, как часто вы принимаете душ.
Каждый день.
Дошло дело и до серьезной политики, неудивительно, с таким количеством кризисных ситуаций.
Эти активистки напомнили канцлеру и посетителям, что у Германии есть проблемы с газоснабжением.
Совсем не так, Олаф Шольц представлял себе свое воскресенье.
Сначала все казалось совсем непримечательным.
Где женщины подошли к политику и попросили сделать ссылки.
Олаф Шольц хотел исполнить это желание.
Канцлер, видимо, понятия не мило, что вязывается.
Потому что, когда фотографы взяли трое сувобектив,
две женщины внезапно обнажились.
На голых торсах демонстранток красовался лозунг.
Газовая эмбарга сейчас.
Явное требование к Федеральному правительству прекратить покупать газ у России.
Пока Олаф Шольц пытался спокойно выдержать непрекритий протест, к нему подбежали охранники и оттолкнули активистов.
Это не первый раз, когда Олаф Шольц сталкивается с голыми демонстрантками.
В 2013 году активистский фемен штурмовали час консультации с гражданами в Гамбурге.
Ну а Дональд Трамп держит республиканцев на коротком поваке.
Такой вот обложки, смотрите, вышел в свет свежий номер журнала «Экономист», авторы публикации задаются вопросом, кто же теперь остановит бывшего президента, если ни партия, ни закону, официально это сейчас не подсел.
Действительно, республиканцы вероятно на средство Трампа готовят новую медийную атаку на семейство сонного Джо.
Уже осенью, аккурат под выборов, в конгресс прокат выйдет фильм «Мой сын Хантер»
про сомнительную деловую активность, будем это так называть Байдена младшего,
на Украине его разнозданное похождение вне рабочего времени.
Первый тизер картины уже выпустили в свет и вызвал он в белом доме просто шквал недовольства.
Сам Хантер даже тайно засылал на съемочную площадку своих юристов,
чтобы они шпионили за актерами, в консервативных медиах
Хантера называют мешком отбросов, наркоманом,
извращенцем, развратником, а вот либеральные комментаторы
на голубом глазу заявляют, что им плевать даже если
бы.
Подвал в доме Хантера был забит детскими трупами, ведь
главное зло на планете, не Байдена, а Трамп.
Согласно сообщениям, чиновники Министерства юстиции рассматривают
вопрос о том, следует ли обвинять Хантера Байдена в различных
налоговых нарушениях и возможных нарушениях, связанных с иностранным лоббированием.
Абминистрация Байдена столкнулась с серьезной негативной реакцией на заявление так называемого
совета по дезинформации. Его возглавляет женщина, которая распространяла ложь о том,
что ноутбук Хантера Байдена был российской дезинформацией. Но нам сказали, что эти усилия пропали в Туне.
Это признак фашизма, а не свободы, когда правительства пытаются контролировать саму природу,
правда. Вот почему была такая сильная реакция в первый раз, когда правительство Байдена попыталось
это сделать. Теперь мы видим документы, где генеральный инспектор Министерства внутренней
безопасности говорит, что настоящая проблема в нашем Федеральном правительстве — это аппарат
безопасности, которые контролируют правду, пытаясь принесить информацию,
которая может нанести вред Байдена. И крупнейшим поставщиком дезинформации
часто является аппарат национальной безопасности нашего собственного правительства.
Мы видели это по поводу российского досье, мы видели это в ходе попытки устроить липовый
импичмент президенту Трампу из-за украинской вестификации. А теперь мы видим это снова в
попытке уменьшить угрозу национальной безопасности со стороны ноутбука Хантера Байдена.
Первая семья скомпрометирована.
Их сторонники в Вашингтоне знают это,
и поэтому теперь они пытаются ограничить то,
что могут видеть и думать наши соотечественники американцы,
потому что они хотят контролировать поведение людей.
У вас нет ощущения, что эта страна приближается к гражданской войне?
На медни автор бесселлеров Сэм Харрис
сделал невероятно нелепое заявление.
Он сказал, что никого не волнует, насколько коррумпирована семья Байденов,
потому что для них Дональд Трамп величайшее зло.
Меня не волнует, что там с Хантером Байденом.
Хантер Байден в буквальном смысле мог бы хранить
трупы детей в своем подвале.
Мне было бы всё равно, как бы не были масштабы коррупции Хантера Байдена.
Даже если бы мы могли просто бесконечно спускаться
в эту кроличью на ру и понимать, за что его выгнали
из украинской сделки или, например, китайской,
Этому бесконечное множество свидетельств.
Мы знаем, что Трамп замешан в этом прямо сейчас.
Да, все верно. Он сказал, что ему все равно,
если бы даже Хантер Байден прятал трупы детей в своем подвале.
Вот насколько плохо был Трамп, и его надо было остановить.
Он сказал, что Трамп был столь плохо.
Подумайте об этом, что фондовая биржа выросла на 56%.
О да, еще в то время Путин и Си сидели себе тихо.
И при Трампе, впервые со времен Никсона, США не ввязались ни в какие дурацкие воины за рубежом.
Ну и в продолжение чудесных светских скандалов.
Фенский журнал.
Светской жихроники.
Сейска.
Сообщил, что готовится к выходу.
Новое будем ждать.
Видео с участием премьерки Финляндии Саны Марин.
Где она?
На этот раз еще и целуется.
Они просто садятся на колени с каким-то там незнакомцем.
По данным издания Илта Лехти это был тридцати девятилетний певец Оловий и Свирта.
При этом сама премьер, я напомню по-прежнему замужем. Впрочем, для Европы такое, пожалуй,
поведение премьеров Финляндии не является чем-то там из ряда вон выходящем. Хельсонки.
Начали делать татуировки с Анной Марин. Подпись под тату. Мучная банда.
что можно, наверное, увязать со ослэнговым значением кокаина в Финляндии, мука.
И, ладно бы, только татуировки.
Польский премьер муравецкий поддержал коллегу и заявил,
что даже если Марин выпила водки больше, чем обычно,
и употребила немного наркотиков, это не страшно.
Ведь главное, считает пан муравецкий по своему польскому разумению,
что наркоманка Сана Марин привела таки страну в НАТО.
Видимо, радость оказалась настолько велика,
что премьер ушла в загул.
При этом результаты теста на наркотике Сана Марин
так и не опубличила якобы тест, по-прежнему не готов,
хотя делается он вроде бы сутки.
Так или иначе, за своего премьера Гороев
стали финские женщины.
Они заступились за премьер-министра
и тоже пошли в загул сотни финок.
Смотрите, ходят на вечеринки, пьют коктейли, танцуют,
развлекаются и свой досуг женщины снимают на видео
и после этого в твиттер с хэштегом «Солидарность Сана».
Мы такие, как ты.
Привер-министр Финляндии вызвала международный скандал
после того, как все типа явились видео и ее на вечеринке.
Итак, Санни Марин – 36 лет.
Она – одна из самых молодых премьеров в мире и занимает
свой пост с декабря 2019 года.
Но критики обрушились с нападками на ее здравый смысл из-за этих видео,
на которых она танцует с друзьями.
Вот она в черном платье и белых джинсах.
Беляет бедрами.
С высоко поднятой рукой.
Хорошо проводит время, в чем-то доме.
Лидер оппозиции назвал это поведение неподобающим для премьер-министра
и призвал Марин сдать тест на наркотики.
Она на частной вечеринке с друзьями, она хороший премьер-министр.
Примьер-министра хвалили, за то, как она справилась с ковидом.
Самые низкие цифры заражаемости в Европе.
Финляндия вступает в НАТО.
Она хорошо выполняет свою работу.
Она знает, как двигаться.
О да, и эти движения.
Среднестатистический американец, младше 40 лет.
Большинство американцев младше 40 лет.
А как много сенаторов этого возраста? Один.
Сана Марин пообещала продолжать жить своей жизнью, делать свою работу
и ходить на вечеринки с друзьями, как большинство людей ее возраста.
И слава богу, потому что лучше уж пускай мировой лидер делает это, чем, скажем,
вступает во внебрачное отношение со стажером, как Билл Клинтон,
Уоттергейт Ричард Никсон, как насчет итальянского премьер-министра Сильвео Берлус Конни,
мошенничество взятки, коррупция, плотил несовершеннолетним девушкам за секс.
«В то время, как она подвергается проверке,
многие ее поддерживают в соцсетях, включая мэра Монреаля Валерий План.
План запостила в соцсети хит-певинцы Синдилопер в субботу, написав я на фоне реакции на премьер-министра Финляндии.
Сотни финских женщин разместили в социальных сетях видео, как они танцуют и устраивают вечеринки в поддержку премьер-министра Саны Марин.
Пример Генляндии вляпалась в историю, увеличив темп на
танцполе.
Окей, окей, я знаю, этот сюжет совсем непонятен американцам,
но я попробую объяснить.
У лидеров ряда стран нет осью апарозов, да, и они
веселятся на вечеринках.
Понимаю, что это может показаться странным, но нужно уважать
их культурной особенностью.
Что касается самой новости, я не думаю, что лидер Финляндии
сделала что-либо, чего не сделал практически любой другой.
Все остальные лидеры мира пьет, алкоголи посещают вечеринки.
Единственное разница в том, что их друзья недостаточно
молоды, чтобы пользоваться телефоном.
«Поимите, что это только начало, более молодые
поколения используют технологии, так что только вопрос времени,
когда мы окажемся в мире, где мировые войны будут
начинаться потому, что какой-то из лидеров прислал в личку фото-пениса.
Это вот так будет.
Что приведите вооруженные силы в боевую готовность?
Как сообщает США, этот пресс,
присоединение Финляндия и Швеция,
Игната принесет Альянсу военное территориальное преимущество.
Однако, как утверждают главами Ньюста, Турции,
обе скандинавские страны, пока не выдали Анкаре,
ни одного из причастных к террористической деятельности людей,
ее экстрадиция добивается эрдоган, так что официальное
выступление в НАТО в Финляндии так точно еще придется
подождать тем не менее.
В Финляндии уже отправила двадцать своих военных в
Британию для обучения в ССУ, курс подготовки включает
программы по обращению с оружием, оказанию первой
помощи на поле боя и выживанию в полевых условиях.
Свои же последние недели в качестве премьера Борис
Джонсон по-прежнему проводят в отпуске.
Греция с женой Керри. Посмотрите на эту чудесную фотографию. На ней Борис с роскошной яхтой на острове, в Средиземном море наслаждаясь уже вторым своим отпуском этим летом, демонстрирует свое тело.
На этом, Кота, Борис на борту все той же яхты. Снова показал свои грудные мышцы Путина, что, как известно, зрелище отвратительное.
всяком случае считает российский президент, ну и мы, честно говоря, присоединяемся.
Вызывало отращение и требования пробужденного сообщества Британии
перестать принимать на службу в королевские ВВС белых мужчин.
Дескать, нужно больше разнообразия, а именно женщина, представителя этнических меньшинств.
Знак протеста, в отставку, даже ушла глава службы по набору личного состава королевских ВВС,
она, кстати, тоже женщина, даже ей это идея не понравилась.
Как сообщается Канниус, белые мужчины теперь подвергаются так называемой позитивной дискриминации.
Ровно так же, как этой дискриминации подвергаются все те в армии Британии,
кто по-прежнему в своих сексуальных предпочтениях причастен традиционным ценностям. Смотрим.
Привлечения разнообразия является приоритетом для военно-воздушных сил, как и для общества в целом.
Такие рекламы, как это, являются частью положительных действий для привлечения разнообразных людей в дело,
которая традиционно была сугуба для белых мужчин. Но силы обороны стали использовать метод позитивной дискриминации.
Это может повлиять на обороноспособность Великобритании, если некоторые белые мужчины окажутся непосредственно ущемленными.
Это незаконно. Министерство настаивает, что к этому не будут относиться терпимо.
Не будет никакой министерской амнистии для начальников или служб, которые нарушат закон.
Если найдутся доказательства позитивной дискриминации, ответственные за это люди будут призваны к ответу.
Королевские ВВС оказались в центре внимания Sky News.
на этой неделе после того, как глава отдела набора персонала подала в отставку. Причиной стали
невыполнимые цели по разнообразию на текущий год. Источник сообщил, что она подала в отставку в знак
протеста против эффективной паузы, в предложении работы белым мужчинам в пользу женщин и этнических
меньшин. Бывший пилот истребителя опубликовал это письмо на своем YouTube канале.
Тим Дэвис показал с 2020-м, что королевские ВВС не дают белым мужчинам проходить тест,
напров пригодность как часть отбора. В 2015-м правительство поставило цель для всех военных сил
достичь 10% рекрутов икнических меньшинств и 15% рекрутов женщин к 2020-му году.
Марте 2021 года была с гордостью объявлена о достижении цели, но у армии была статистика,
не показывающая, как они достигли этих цифр. И 2020 по 2021 женщины и этнические
меньшинства продвигались сильнее на курсы и тренинги для увеличения статистики.
Никто не оспаривает горды прошлой королевских ВВС, но сейчас зазвучали голоса,
обеспокоящиеся за их будущее.
Я думаю, что армии Китая и России думают о разнообразии.
Они просто нанимают лучших для этой работы.
Сейчас мы сталкиваемся с куда большими угрозами безопасности, чем старшее поколение.
Нам, наверное, на руку.
Если развал система доберется и до армии натовской,
компетенции более, вот только что слышали, не имеют значения.
Главное быть по возможности персоной небинарной,
желательно, персоной темно-кожей, какой-нибудь оразно-цветной,
если не вышло, то хотя бы женщиной. Тогда карьеры гарантированы,
бедные, несчастные, цисгендерные, как их правильно называть мужчина,
останутся совсем неудел. Но это, как говорится, их проблемы.
Если бы только этой самой британской армии не был дан приказ,
готовиться к войне с Россией, вообще звучит все это как провокация.
Провокации, иными словами провокация за провокации.
Давайте мы сейчас на Донбасс перенесемся на прямую связь
за Александр Ходаковский, основатель руководитель
Бригады Восток. Александр Сергеевич нагнетают по всем фронтам.
Мы уже здесь коротко цитировали, в частности, издание МИР,
которое предложило вооруженным силам Великобритании
теперь не наёмником, а кадровым военным предупредить родственников,
о том, что в ближайшее время им возможно придётся поехать
поехать на Украину, на войну, тут же угроза о вступлении
Северо-Атлантического Альянса применения пятой статьи.
Если что-то случится на Запорожской АЭС, максимально
все выглядит тревожным, что на земле, что на фронтах.
Прямо сейчас есть ли успехи, есть ли какое-то продвижение?
Да, добрый день, Ольга.
Мы уже неоднократно в отчередской театре, что сейчас фронт
зашел состояние стабильности, мы решаем те типущие задачи, которые, собственно говоря,
сама обстановка перед нами поставлена, я говорю вот такими общими формулировками, но,
тем не менее, это так. Там, где мы, например, подошли в плотную гряде городов, мы выполняем те
задачи, которые, собственно говоря, обысловлены условия города. Фронт имеет, напоминаю, протяженность,
у нас порядка 2000 даже больше, 2000 километров. У условиях фронта мы можем видеть различные
участки различные конфигурации, различные условия, различная интенсивность боевых действий.
Донбасский фронт сейчас, он, конечно, отличается наивысшей интенсивностью, потому что задача
по блокированию крупной украинской группировки на Донбассе и с выходом на административной
границы бывших Донецко-Луганской областей пока не решена по Донецкой области, поэтому мы сейчас
занимаемся решением этой задачи. Но в целом, я хочу обратить внимание на следующее, что несмотря
что сейчас темпы продвижения нашего фронта снизились в связи с теми текущими задачами, которые возникли.
Тем не менее, глобально мы в войне переигрываем противоположную нашу сторону нашего противника достаточно высокими темпами,
потому что Украина не обладает возобновляемым ресурсом и всем становится понятно,
что затяжной характер боевых действий он негативно влияет и вообще на потенциалы Украины,
Украины, но не только на потенциал Украины, но и на готовность Запада долгосрочно оказывается действие
Украины. Запад только тогда активен, когда, например, есть какая-то динамика. Отсутствие динамики
влияет отрицательно на общественное мнение на Западе. Они не понимают, для чего им нужно спонсировать,
финансировать Украину. Поэтому сейчас, конечно, предпринимаются шаги, которые не входят в сферу
прямого боевой столкновения для того, чтобы привлечь внимание Запада к проблеме Украины. И мы
Мы сейчас наблюдаем сети истории с Запорожской атомной электростанции, сейчас наблюдаем сети сбросы по поводу, возможно, в участие англичан в боевых действиях, непосредственно, причем не на уровне волонтеров.
ты там написал заявление об увольнении,
а туда поступаю в ряды украинской армии,
как доброволец и воюю себе на здоровье.
Нет, на официальном уровне,
вполне что говорит о том,
точнее должно говорить о том,
что вмешавшись украинские,
про прощения английские и военные,
тут же меняют статус ситуации.
Это будет говорить о том, что на том же,
самым непосредственным образом,
не только при помощи какой-то помощи
опосредованной, но и уже
непосредственно собственными войсками
Это качественно меняет подход к ситуации и требует от нас совершенно других радикальных действий.
И англичане это понимают, и насколько я могу судить, конечно, это всё блев.
И это попытка поддержать общественный интерес в отношении Украины на достаточно высоком уровне.
Таким образом, можно характеризовать текущую ситуацию.
Что касается фронтовой динамики, давайте сходите с того, что имеется в виду контрнаступление под Херсоном.
Сегодня, кстати, огромные буквы. Херсон перекрасили в цвета российского триколора.
Наверное, исходим из того, что это последние штрихи в рамках подготовки к референдуму.
Если хоть какие-то признаки того, что Украина такие планирует готовить или предпринимает хоть какие-то усилия для начала контрнаступа,
Почему задают этот вопрос? Так много было анонсов, потом демонстративно съехали, опять-таки тактическая хитрость идёт, подготовка не идёт. Какие у нас есть сведения информации?
Вы знаете, мы предпочитаем, но мы, я подразумеваю военно-сведу, предпочитаем относиться к их заявлениям достаточно серьёзно.
просто исходя из принципа, что нельзя недооценивать безумие нашего противника. Они, вопреки любой логике,
вопреки трезвые оценки своих возможностей, могут, исходя из политических соображений,
из политической конъюнтуры, предпринять какие-то активные действия. Конкретные признаки,
они заключаются в том, что часть, например, телевизорского ресурса переброшена на какие-то
другие направления. Следует полагать, что на направление возможного их главного,
контрнаступления или главного удара, то есть мы видим, что ресурсы перемещаются на каких-то
направлениях, активность со стороны Украины сейчас снизилась, но не в силу того, что, например,
они воливным решением решили, так сказать, не демонстрировать эту активность, а в силу того,
что просто ресурс был переброшен, перемещен, и исходя из этого, из подобных признаков,
мы все-таки считаем, что Украина может пойти на авантюрный шаг и принять ради политических
соображений, какие-то действия, которые они называют контрнаступлением. Чем оно увенчается или
чем оно закончится, все зависит только от того, насколько мы в состоянии экупировать такие действия
со стороны Украины. Я считаю, что мы способны предпринять контрмеры для того, чтобы не дать Украине
развитию успеха. И есть ли понимание, что сейчас происходит в Мариуполе в рамках подготовки к
трибуналу? По какой такой причине вдруг Зеленский истерический выступил? Тот самый Зеленский,
если он один и тот же, который хотел сесть за стол переговоров с Путином,
сказал, что если будет трибунал, если украинцев выведут на суд,
то он никогда в жизни более не сядет за стол переговоров с российским президентом
и откажется от всякого конструктивного диалога.
Почему просто сейчас? Что случилось?
На дело в том, что, понимаете, нельзя рассматривать локально эту акцию
по поводу суда над азовцами.
Есть же главный замысел, динацификация Украины, один из главных, динацификация, демиторизация.
Ну, демиторизация мы по мере возможности занимаемся на фронте, каждый день это какая-то демиторизация.
У Украины меньше снарядов, меньше живой силы, меньше техники и вооружения, это есть процесс демиторизации.
А вот что касается динацификации, то это как раз таки и это собственно говоря решение о проведении показательного суда надозовцами,
как раз и уходит в контекст динацификации.
И если, например, мы проведем этот суд, будут явлены доказательства преступной деятельности,
причем не просто преступной деятельности, но имеющей именно под текст вот не анацистский, не афашистский,
то мы таким образом сделаем серьезный акт по динацификации Украины, как таковой.
И это действие, то шаг, будут иметь достаточно весомые политические последствия.
Я думаю, что понимая эти посредствия, Зеленский сейчас пытается блефовать, пытается предупреждать о чем-то,
об отказе от дальнейших возможных переговоров и отсылается к неким мистическим договоренностям.
Какие могут быть, или какие могли быть договоренности между Украиной и Россией в отношении войнопленных,
которые сдались в плен в ходе ведения боевых действий, продемонстрировал свою уже дальнейшую неспособность сопротивляться.
Я думаю, что Зеленский оперирует очень вольно какими-то выражениями.
На самом деле, Азов, он отделён просто от ВСУ и в отношении Азова,
особенно тех, кто совершал наиболее такие гнусные преступления,
будут применены все эти меры, которые необходимо принять.
И это, повторюсь, как раз таки будет демонстрировать нашу последовательность
в вопросах динацификации Украины.
Но мне кажется, что это всё понимается со стороны Зеленского
И все эти шаги и заявления, которые он делает, не шаги, а просто заявления, пока которые он делает, они как раз вызваны этим пониманием.
Спасибо вам огромное. Александр Ходаковский на прямой связи. Донецк, Донбасс, основатель, руководитель бригады Восток. Спасибо большое. Пожалуйста.
Вот мы знаем известный мем, англичанка гадит, но сегодня это не мем, это официальная политика Соединенного Королевства, как минимум за последние несколько сот лет.
Я хотел бы напомнить, что впервые британские правящие литы объявили нашу страну угрозы для себя и потенциальным противником еще во времена Ивана Грозного.
Именно тогда резидент, тогдашний секретный тилижен сервис, либо что у них тогда было, некий придворный лекарь бамелей был направлен из Лондона в Москву,
где проник в ближайшее окружение русского царя и занимался там разведовательно подрывной
деятельностью. Именно играя на подозрительности Ивана Грозного, англичане смогли устроить тогда
истребление лучших сил российского дворянства. Затем этот англичанин благополучно убыл в Лондон
с тремя обозами имущества, которые он счастливым образом приобрел в России.
Пиратский менталитет — вот главная характеристика мышления британских элит.
Напомню, это единственная страна в мире, которая брала на военно-морскую службу пиратов,
любого пирата, который половину награбленного отчислял в казну британской королевы.
То есть, таким образом, шло узаканивание морского пиратства.
Фактически оно ставилось на службу короны ее величества.
Имена англичане устроили заговор и убили императора Павла I.
Российские солдаты никогда не вторгались на британские острова.
А вот нога британских солдат неоднократно была на территории нашей страны.
Ну, лишь несколько эпизодов. Крымская война, интервенция после установления
советской власти в России, заговор послов, во главе которого стоял британский посланник,
цель заключалась в убийстве Ленина и свержении правительства большевиков.
Неоднократные ультиматумы вспомним, чем Берлена, 1927 год, все повторяется,
История повторяется точно так же, цинично нагло предъявляли ультиматами на нашей стране.
Мы помним знаменитый плакат советский, когда Чемберленд был послан, далеко и надолго,
а к его голове был представлен мощный красный кулак.
Дальше Британия делала все для того, чтобы канализировать активность третьего рейха
и чтобы Гитлер напал на Советский Союз.
Мы помним безуспешные переговоры, которые накануне Второй мировой войны
вело советское правительство с представителями Великобритании и Франции,
чтобы договориться о создании антигитлеровской коалиции.
Этого не произошло.
Мы помним полет Гесса в Лондон.
Целый ряд поклонников Гитлера был среди правящих британских элит,
и ГЕС ввез туда соглашение о совместных действиях,
опять же, для того, чтобы канализировать вот этот вот актив западной ненависти,
именно, в первую очередь, против Советского Союза.
Был короткий период сотрудничества.
Во время Великой Отечественной войны полярный конвой
мы до сих пор благодарны ветеранам, англичанам,
англичанам, которые привозили грузы по Ленд-Лизу, в Мурманск, в Архангельск.
И эти англичане награждены, в том числе наградами современной России.
Но потом, 45-й год речь Черчилля в Фултоне Советский Союз
вновь был объявлен главным противником и опустился в Железный Зановес.
Сегодня они вновь опускают этот Железный Зановес.
А потом тетчер Горбачёв – это её проект. Это проект британских элит по развалу Советского Союза.
Успешная реализация, к сожалению, этого проекта.
Ну и даже если посмотрим, вот тот короткий период, когда вроде бы у нас выстраивались позитивные отношения с Западом, чем они были отмечены.
Помните, знаменитый шпионский камень Аркадий Мамотов показал нам его в прямом эфире хихиканье наших либералов.
На самом деле, потом официальные представители британского правительства признали, что это действительно британская секретная операция по съему техническими средствами донесения от своей российской агентуры.
Помним, фамилии британских дипломатов, которые непосредственно спонсировали российскую несистемную оппозицию и различного рода правозащитные организации в России.
Все это были британские проекты.
Помним, британского военного Таше Скотта, которого ФСБ России извлекла неподалеку от военного аэродрома Моздок,
где англичане занимались откровенным шпионажем.
Был сам Скотт, его два помощника, они потом благородно негодовали.
Вот такие британские Скотты и были так называемыми партнерами России.
Сегодня официально провозглашается возможность, что Британия вступит в войну против России на территорию Украины.
Вы знаете, у меня такое ощущение, что они просто потеряли страх.
Наверное, может быть, имеет смысл как минимум действовать на жёстких силовых и дипломатических демаршах.
Я выступаю за разрыв дипломатических отношений с Лондоном.
Выслать британского посла сотрудников МИ-6 под дипломатическим прикрытием из Москвы
назад на британский островах здесь быть не должно.
Давайте устроим такой дипломатический димарш.
Они очень хорошо понимают, когда им перчатками либо кулаком бьет по лицу.
Вот это единственное, что они уважают.
Ну и в области нашего военного планирования,
мы, разумеется, не хотим войны с НАТО и войны с Великобританией.
Программу 60 минут очень часто цитируют британские СМИ, таблоиды.
Так вот, процитируйте крупно на первой полосе ваших страниц.
Россия не желает и не хочет войны с Великобритании.
Но если британская солдатня высадится на Украине и вступит в боевые действия
против российских вооруженных сил, мы оставляем за собой право для любых действий.
И надо официально записать доктринальных документов, что участие военнослужащих любой страны НАТО в боевых действиях против российской армии на Украине, их противодействие с силовым путем проведению специальной военной операции дает России право для любых ответных действий, включая привинтивные удары.
Не надо сразу ядерные удары. У нас есть три комплекса, которые несут ракеты кинжал.
Так вот, когда Британия вдруг захочет повоевать с России,
давайте три показательных удара по Лондону, не по гражданским объектам,
а по министерству обороны Великобритании, где они планируют свои замыслы
и конструируют войну против России.
Против британских баз, где хранится в том числе американское ядерное оружие.
оружие и по другим центрам принятия решений в Лондоне.
Это не угроза, это привинтивная права на самооборону,
которая мы должны в обязательном порядке использовать в случае,
если Британия реально решит с нами повоевать.
Потому что в противном случае наше постоянное отступление
назад, дипломатические ноты, заявления о нашей мировозлюбивой политике
просто уже от безнаказанности люди потеряли страх, надо этот страх нормальный, им вернуть
во благо британской нации, во благо простых англичан, потому что когда вот эта женщина,
по фамилии Ли Страс, это британская кухарка без должного образования, без, я бы сказал,
интеллектуальных способностей, возглавит страну, а британия это ядерная страна,
Вы знаете, она может наломать очень много дров. Вот такие люди, как эта женщина, как премьер-министр Филиандии, как президент Соединенных Штатов Америки, это показатель отрицательной селекции западных политических элит.
Эти люди не отвечают ни за свою страну, ни за правильное принятие решений, поэтому, к сожалению, нам придется, используя силовые методы, ставить на место эти западные элиты.
Когда-то поставили на место Чемберлина, Черчилле, а сегодня будем ставить на место после Бориса Джонсона вот эту танцующую куклу Лиз Трас.
Будем считать, что слез трасс у нас свои отдельные счеты.
Лиза, я напомню, во время пресс-конференции с Лавровым,
пребывая здесь у нас визитом в Москве, заявила,
что Российская Федерация коварным образом
оккупировала Воронежскую Ростовскую область.
Их тоже надо немедленно освободить.
Это не говорит об агрессивности.
Лиза трасс это лишь указывает на ее тотальную необразованность,
чтобы нам самим Игорь Юрьевич при всем уважении
к вашим эмоциям не выглядеть экзальтированными.
Давайте пока не будем обещать наносить удары по центрам
принятие решения в Лондоне, не будем пока обещать уничтожить
Министерство обороны Великой Британии, просто потому,
что мы в свое время пообещали, если будут пересечены наши
красные линии, нанести удары по центрам принятия решений
в Киеве, до сих пор этого не сделали, просто зачем
давать новые обещания, не подкрепленные какими-либо
действиями, особенно имея в виду, что, как кажется
многим гражданам нашей страны, красные линии, тот
самый украинский режим, черт с ней, с этой Лизой,
Украинский режим уже не раз перешел. Что касается все-таки Лизы, что касается Бориса, кто там у них сейчас
in charge, пользуясь их британской терминологией, Борис в отпуске Лист-Раз пока еще по-прежнему глава
Foreign Office. Единственное подтверждение того, что Великая некогда Британия собирается вступить в войну с
Российской Федерацией, это публикация в мир, но опять-таки их сумасшествие указывает на то,
что это лишь первый слив через табло, и дальше запросто. Ведь уже не раз британцы
ловили, двоих по-прежнему еще не осудили или осудили, никому доподлинно не
известно, они содержатся на территории Донбасса, где-то в Донецке, они уже воюют
на стороне Украины. Мир, послушаем. Уоррент офицер Пол Карни предупредил, что британские
вооруженные силы сейчас готовятся встретить угрозу со стороны России и
и готовы противостоять любой агрессии. Он заявил, мир изменился после вторжения Владимира Путина на Украину 23 февраля и
британские войска должны быть готовы к новым реалиям. Я хочу, чтобы мы все проверили, насколько мы физически готовы к операциям.
И также важно, чтобы мы подготовили близких и семьи, которым часто приходится
труднее всего в наше отсутствие. Это очень важно, так как мы можем быть без связи в течение длительного времени во время командировки.
Для нас также жизненно важно убедиться, что наши близкие получают необходимую поддержку,
поскольку мы не сможем выкладываться на сто процентов, если будем беспокоиться о доме.
Генерал С. Ричард Даннад, бывший глава армии, сказал, это разумный совет.
Совсем необязательно, что наши корпуса вот-вот будут развернуты на Украине,
но долг любой армии в мирное время готовится к войне во всех аспектах жизни.
Тем не менее, учитывая войну в Европе, агрессивность России и обеспокоенность стран на границах России
В России вполне разумно, что британские солдаты реалистично оценивают то, что может произойти.
Такая бдительность перекликается с предупреждением генерала сэра Патрика Сандерса,
команду еще сухопутными войсками, который сказал в июне.
Мы — поколение, которое должно снова подготовить армию к боевым действиям в Европе.
Ну, еще одно чудесное русофобское государство называется Польша,
требует о всех стран европейского союза прекратить выдавать визы о россиянам.
это официальное заявление. Министерство иностранных дел в Польше, оно было только что озвучено официально.
Я напомню 31 августа на уровне Еврокомиссии, пока это будет неформальная дискуссия, планируется обсуждать,
так являются ли русские полноценными людьми в том смысле, что можем ли мы европейцоциализованные допускать их
на территорию Европейского Союза, и не является ли для них это какой-то отдельной привилегии.
Отмечу лишь, что люди, которые пока так или иначе выглядят адекватными,
это представители Франции и Германии, как это удивительно не звучат и не звучит,
и Шольца Макрон выступили против того, чтобы лишать Арсиян Вис Шенгенский.
Владимир Владимирович, еще не вечер, как говорится, они тоже легко передумают.
Я, в принципе, согласен, что мы должны поддержать забастовку жездорожника в Великобритании,
Но думаю, что все-таки не ракетными ударами.
Не ракетные.
Да.
Пока у нас есть другие способы воздействия на Великобританию,
которыми мы не пользуемся, прямо так скажем, хотя уже
пора бы.
Что касается заявления вот этого, там, Ворон-тофицера,
чтобы это не значило, вот по поводу подготовки Великобритании,
войск Великобритании к войне с Россией, слушайте,
ну, по-моему, ничего Крамольного не сказал.
Мы тоже готовимся воевать с ними, с натовцами.
логично для того армия существует. Они, конечно, сейчас все армии мира изучают методы наших...
Нет, Владимир Владимирович, вы не правы. Там крамолы полно.
Если цитировать прямую речь, поговорите со своими родственниками, предупредите,
что вам возможно придется ехать на Украину.
Я как бы тоже и советую им, пусть помолятся, в самом деле, поговорят с родственниками.
Я вообще предлагал бы им изучить опыт войны с русской армией,
Вот этих самых британских наёмников, которые уже ощутили в полной мере на своей шкуре, что это такое, воевать с русскими, да?
Вот, в частности, вот эти, которые там уже сидят, ДН...
И дети двое никто не знают, ещё расскажу, что Пушелин в пятницу намекнул, что приговор, возможно, приведён в исполнение, но то постайно.
Один из них имел до недавнего времени Ютюб и Каунт, где выкладывал свои видео, где объяснял, что такое воевать с русским.
Вот этим самым британцем, которым надо уже молиться перед этим. Понимаете?
Он тоже им советовал молитесь, если сунетесь сюда, лучше не соваться.
Так YouTube заблокировал его аккаунт.
То есть, казалось бы, ну вот вам опыт конкретно, раз вы готовитесь, вот послушайте советов.
Вместо этого, что мы слышим, он депутат парламента, и, кстати, не он один, вдруг заявили о том,
если будет нанесён преднамеренный удар по Запорожской С,
это будет автоматическое действие пятой статьи НАТО.
Я ему даже написал в твиттере, говорю,
то есть если Украина преднамеренно бомбит Запорожской С,
вы нападёте на Украину, да, НАТО, коллективу.
Ты что-то не ответил.
Будем ждать.
Надеюсь, да, может всё-таки ответят.
При этом, да, действительно у нас есть, что предъявить британцам уже сейчас.
Кстати, они когда ещё года три-четыре назад
заявили о воссоздании у себя железнодорожных войск.
Я помню, заголовки британский газет.
Британская армия поедет воевать с России на поездах.
Т.е. 3-4 года назад никакой спецоперации нет,
а они уже знали, куда и на чем они поедут воевать.
А вот нам есть действительно за что предъявить претензии
за поддержку терроризма, за спонсирование украинского терроризма.
И, конечно, тут в этом плане очень обращает на себя внимание реакция Украины на этот тиракт, который совершен под Москвой.
Я не хочу забегать вперед и говорить, кто...
Вы знаете, никто не забегает вперед, здесь проявляема аккуратность максимальную.
Но есть один важный нюанс, вот Шари, в частности, обратил внимание на то, что ровно за два дня до совершения этого тиракта на телеканале 1-1,
вдруг достали из небытия Дугина и стали рассуждать о нем как об идиологе русского
мира призывая его уничтожить ввиду того что он своей агрессивной позиции влияет на мозг
президента Путина а далее случилось то что случилось возможно то совпадение но странное
понимаете вот достаточно посмотреть на реакцию украины на этот тирак какой восторг какой
Ой, восторг! Какая радость! Ладно, там блогеры какие-то, а информационное агентство УНЯН сообщает, землятия стекловатые ватница там, значит, дай бог, чтобы папочка туда же ватт последовал и так далее, то есть радость великая, поддержка полная террористического акта, да, убийства, жестокого, молодой, красивой, умной девушке,
которые нам, конечно, будет не хватать, выражаю, соболезнования её близким, родственникам.
Конечно, это жуткая потеря для всех нас, но при этом какая радость?
Вот до чего мы точно никогда не опустимся?
Я считаю, да, действительно, пора уже бороться с террористами, так как боролись наши предки, как суда Платов боролся.
Как борются сейчас Израиль, Соединённые Штаты Америки, террористов надо уничтожать,
Но при этом мы никогда не опустимся до призывов и тем более до радости убивать детей, внуков, родственников, жены и так далее.
Согласитесь, вот что бы там ни происходило.
Но когда я сейчас читаю реакцию той же британской, западной прессы на все это, они цитируют подалека, да, что это, мол, не Украина.
Украина до такого не опускается, она не террорист, пишет подалек.
Подождите, так вы же действительно процестировали его же главу,
Ермака, его начальника, который за сутки до этого говорил,
что будем мстить и детям, и внукам и так далее.
Я уж могу вспомнить призывы самого Зеленского,
обещания Зеленского, публичные,
причем несколько раз повторенные, что он будет совершать то,
что совершено вот вчера, ну, вночно вчера.
Он торжественно обещал своей публике, будем находить, мстить,
Угрожал там, в том числе за мей, помните, журналистам нашим.
В том числе называемую фамилию, многих моих коллег и Владимира Соловьева, Евгения Попова.
Это было подтверждено, что такие, значит, ракты готовились из высшего руководства Российской Федерации.
То есть, и сейчас мы...
Мы вас достанем, говорил Зеленский.
Вы связать воедино не можем этим сделать.
А теперь они не террористы.
А теперь, да, вдруг нам говорят, не, государство никогда не опустится.
Так Зеленские не государство Украина, да?
А вот это безумная, конечно, радость.
А еще вот это вот мирные жители Крыма бегите на полуострове, будет жарко.
Да-да.
Вам не покажется мало, говорил нам украинский президент.
Так кто-то и делал, а они анонсировали эти теракты,
они призывали их, и западное прессо, кстати, что меня поражало всего,
они даже, называя те или иные там взрывы где-то террористическими актами,
радовались этому и считают, что Украина может совершать террористические государства.
Теотерастические акты, и тут действительно вопрос о том, кто спонсирует всю эту деятельность, кто их тренирует, кто их готовит.
И тут у нас есть что предъявить о Британии и Соединённом Штатам Америки уже сейчас, не дожидаясь этих самых войн.
Но, конечно, когда Зеленский при этом нам очередные красные линии выставляет сегодня в ночь,
он опять записал о том, что вот если Россия начнёт судилище в Мариуполе над этими сами боевиками Азова,
Все, это конец переговоров.
Типа он их ведет, да?
Эти переговоры.
Типа они не вышли из этого переговорного процесса давно.
Я хочу напомнить, то он сначала говорил, все, красная линия — это Мариуполь.
Весной буквально говорил.
Все, если Мариуполь — это красная линия для переговоров.
Буквально, две-три недели назад.
Он забыл уже про это, что ли.
Он говорил, красная линия — это референдумы на освобожденных России и территориях.
Теперь новая красная линия. Он считает, что мы с Пим и видим, встретиться с ним, переговоры с ним вести, да, на каких-то его красных линиях и так далее.
Тем не менее, когда вдруг заявляет глава Индонезии о том, что Путин прилетит на сами двадцатки, тут же все кричат, Зеленский тоже должен быть.
Зеленский тоже говорил, что если Путин там будет, он полетит. Так какие же там красные линии поставил, да?
А каких переговоров?
Нечетко поставленная задача из командного центра.
Он не знает пока прибиться к какому-нибудь переговору.
Потому что разные командные центры из разных поступают, разные условия, разные призывы.
Так что в этой связи, да, конечно, то, что сейчас делает Украина,
это призывает террористическим актам, совершает террористические акты,
заявляет при этом, при этом обвиняет Россию в том, что она якобы государство,
терроризма или спонсор терроризма, но террористические методы борьбы вполне приветствуют, что, конечно,
лишний раз показывает, с кем мы воюем и какими методами, каким методом нам надо готовиться в этой борьбе.
И верните, пожалуйста, стату Блумберг на экран. Видимо, Зеленский и последователь украинского
режима даже не до конца осознают, как именно к ним относятся. Белый дом заявил, что Зеленский
и должен присоединиться к сами тут же 20 раз туда едет российский президент Путин.
То есть Белый дом исходит из того, что сам-то Зеленский не способен принять решение.
Следует ему присоединиться к Джи-20 или не следует.
Белый дом исходит из того, что это только он.
Белый дом способен давать Зеленскому оружие.
Ровно так же, как все укропатриоты радовались тому, что, тоже процитируя,
Вашингтон разрешил использовать западное оружие для нанесения ударов по российскому крыму.
То есть пока Вашингтон не разрешил, украинский режим самостоятельно ни на что не способен,
чему вы тогда радуетесь.
Дорогие друзья, ну а тот самый Зеленский, который чертит новые красные линии,
и запрещает по какой-то невероятной, даже не названной причине судить убийц-нацистов из Азова?
Послушай.
Сейчас в средствах массовой информации достаточно сообщения о том, что в Мариуполе готовятся декорации для абсолютно гадкого, абсурдного судилища над украинскими защитниками.
Над нашими воинами, которые в плену у акупанта.
Чтобы там не думали себе акупанты, что бы они планировали, реакция нашего государства будет абсолютно понятно.
Если это мерзкое судилище произойдет, если наших людей, несмотря на все договоренности, всех международных правил заведут в эти декорации, будет издевательство,
это будет той линией, за которой любые переговоры невозможно.
честно говоря, мы никогда не навязывались и в целом даже не претендуем нам как-то больше нравится
по старинке решить все на поле боя. А дальше ваша капитуляция, ваша Товарищ Зеленский, вернем через минуту.
Итак, Германия принято решение не продлевать сроки эксплуатации атомных электростанций. Таких в
стране осталось всего три и закрытих планируют не позднее 31 декабря этого года сообщают из
на этом фоне в Рюмерге и Дюссельдорфе. Прошли едва ли не самые массовые протестные акции,
в них приняли участие десятки тысяч немцев. Они выступают против действующего правительства,
которое допустило резкий скачок. Цены не бывало и совершенно для Германии инфляция уже двузначную.
Исправить ситуацию мог бы, пожалуй, северный поток-2, но его запуск, по мнению Хаббека,
станет политическим крахом.
Ну, и чтобы этого не допустить, Хаббек решил подвергать
сограждан экстремальному испытанию холода.
Смотри.
— Что вы будете делать, когда зимой не будет газа?
— Такой ситуацией, что газа не будет, не случится.
Вопрос в том, сколько газа будет.
— Возможно, мой вопрос не слишком понравится.
Насколько газ из Северного потока 2 более токсичен,
чем газ, поступающий по Северному потоку 1?
Это очень и очень хороший вопрос.
Мой ответ заключается в том, чтобы взглянуть на большую картину
и понять, что это абсолютно ошибочная идея.
Во-первых, Северный поток 1 способен функционировать полноценно.
То есть утверждение о том, что по нему нельзя поставлять больше газа –
это российская пропаганда.
Все турбины готовы к использованию.
Турбина, которую ждали из Канады, готова к отправке со всеми документами Евросоюза, Канады и Германии.
Россия просто не хочет ее брать.
И второй аргумент.
Российское правительство под руководством Путина рассматривает демократию как врага.
Я думаю, что краткосрочный выигрыш от запуска Северного потока-2 этого газа возможность лучше пережить Зиму,
обернется драматическим политическим провалом, потому что мы растоптали бы всякую
уверенность в себе, ценностные установки и свою позицию по отношению к российскому
президенту Владимиру Путину.
Артем Павлович, пожалуйста.
Ну, прежде всего, стоит сказать, невероятно, но факт, но Роберт Хайбек, которого мы сейчас
видим, это самый популярный политик Германии на данный момент, и даже сами немецкие
политологи не вполне понимают причину этого механизма, каким образом этот человек так
популярен. Но важно понимать, что он представляет партию зеленые, которые сейчас находятся в довольно
сложном положении, поскольку им приходится вновь пересматривать свою идеальную базу,
идеальную позицию. Если они шли на выборы с идеей перехода на возобновляемые источники энергии,
но видели этот процесс, как долгий, до 30-го года, до 50-го года, а может быть и еще дальше.
Теперь все очень быстро меняется.
Они шли на выборы, как партия, ну, не совсем пацифистов, но где-то рядом.
Теперь никакого пацифизма у них не осталось, даже если и были такие намеки.
И важно, что у партии есть исторический опыт, когда она уже была в правительстве,
И тогда тоже отказалось от своих пацифистских установок, поддержав немецкую применение немецкой армии за границами ФРГ впервые в истории современной Германии.
И тогда за этим последовало обвал популярности, партия потеряла много сторонников, партия столкнулась с сильным расколом.
И сейчас может произойти то же самое.
А Роберт Хаббек претендует все-таки на роль канцлера следующего,
по крайней мере, в какой-то перерспективе,
пока он не отменяет такой вероятности.
И вот поэтому сейчас эта партия выступает наиболее
с идеологизированных позиций, которые иногда с реальностью имеют
очень мало общего.
И то, что господин Хаббек говорит, что у Германии есть запасы газа,
они гарантированы будут, и Германии не останется,
немецкий обуватель не останется без газа.
Ну, это некое лукавство, потому что расчеты показывают, что ситуация может сложиться по-разному.
Есть несколько сценариев, один из сценариев говорит о том, что придется вводить нормированное потребление газа.
Конечно, мы знаем, что немецкий гражданин, он и так экономный, рочительный, это часть национального характера,
но важно понимать, что все это делалось добровольно.
Сначала это было в силу исторических условий, затем это было в последние годы в силу, скажем так,
экологической повестки дня, но начиная с осени этого года, это станет обязательным. И вот когда
эта норма экономии не понятно, чем оправданной станет законодательной нормой, это совершенно
иная ситуация для немцев. И мы говорили о том же, что 44% немецких граждан готовы выйти на акции
протеста. И когда были немецкоканадские переговоры о турбине Северной поток один, одним из аргументов
в немецкой страны было то, что если газа не будет, то, возможно, народные протесты.
И, конечно, можно вспомнить поговорку о том, что в Германии невозможно революция,
потому что в Германии революции запрещены, но тем не менее фактор общественного недовольства
он, конечно, значительен. Особенно он значительен на востоке, где уровень жизни людей значительно
ниже, чем в западных федеральных землях. И там традиционно большую уровень поддержки
это позиционные партии, это левые, это ADG.
Но что еще важно, сейчас в позиции находится HDS,
партия, которая является второй народной партией,
которая еще недавно была первой народной партией,
которая есть мощный круг сторонников, мощный круг поддержки.
И сейчас эта партия пытается так или иначе портить жизнь,
правительству, шольцу, выступать с разными заявлениями.
И вот это гораздо опаснее для действующего правительства,
чем вот оппозиционные силы, даже так на крайний флангов.
Мы есть ваше немецкое правительство сильно уважаем,
но какая для Российской Федерации выгоды?
Свергают Шольца, приходит Хаббек,
свергают Хаббека, приходит Анна Лена Бербок.
Ни одного из перечисленных
назвать сторонниками российской политики
или хоть какими-то адекватными людьми для нас невозможно.
Безусловно, причем вы знаете, говоря о Шольце,
мы, конечно, смотрели забавное сейчас видео,
как он реагирует на вот эту провокацию движения Фэмон,
Фэмон, который, оказывается, еще существует с улыбкой.
И, в принципе, довольно спокойно.
И мне кажется, еще ведь мы показали...
Ковно бы изучает даже, как бы пытается выбрать.
Да, мы еще видели, как он реагировал на подобную же провокацию
будущей обербурга Мистером Гамбурга.
Нам тоже показали, так же спокойно.
И мы вот тоже сейчас обсуждали, скажем так,
состояние европейских и западных политических элит,
что вот премьер-министр Финляндии на вечеринках как-то выступает,
какие-то другие случаи есть.
Ну вот представить Шольца, вот при всей, как бы, скажем так, неоднозначности этой фигуры он является, наверное, одним из немногих европейских политиков, еще старой школой.
Он и по возрасту, и по своей компетенции.
В смысле, не выпивает, не употребляет наркотики?
В смысле, он сдержанный, он понимает риски, и он действует осторожно.
Да, у него бывают тоже свои резонансные заявления вроде того, что геноцид на Донбассе это смешно.
Но если мы сравним его же, например, с Листрас или с Борисом Джонсоном или даже с Макроном,
мы увидим, что это гораздо более сдержанный человек, который причём действует сейчас в очень сложных для себя условиях.
У него есть враги, как внутри своего правительства, те же зелёные или либералы.
Вот, например, недавно Вольган Кубики, вице-спикер-бундестага, призвал запустить северный поток два человека абсолютно внутри правительства,
Респектабельный немецкий политик, и надо как-то на это реагировать.
С другой стороны, у Шольца есть противники, есть числа ХДС, из числа
Крайних флангов немецкой политики, есть США, дорогие уважаемые партнеры, и ему нужно
как-то с этим работать. Причем он пошел, опять же, на должность канцлера совершенно
с другими идеями. Нам, в общем, сдержанность и адекватность Шольца на хлеб, как говорится,
не намазать, а тот факт, что на том же самом скандальном
митинге ему был задан вопрос, достаточно ли Германия
поставляет Украине оружие, Шольца ответил, достаточно
и больше пока не будет, вызывает симпатию, вернем
через минуту.
В случае нового испытания ягранного оружия КНДР, США готовится
развернуть возле корейского полуострова стратегические
силы, заявил секретарство в Безароссийпак, ну и прямо
сейчас в Вашингтон. Пхиньян провоцирует. Военные США и Южно-Корее начали самые крупные за последние 5 лет учения.
У них задействованы десятки тысяч военных маневры, включая полевые тренировки, имитируют конфликт с КНДР.
Пхиньяне учения расценивают, как репетиция вторжения не прекращает Америка.
Провоцировать России, усиливая свое присутствие на Балтике.
В эти выходные в порты Литвы, Латвии и Эстонии вошли три десантных корабля и ракетные сменец ВМС США до захода.
В Прибалтийские порты они участвовали в двух недельных учениях с военно-морскими силами орвущейся в НАТО Финляндии.
В Латвии, которые уже входят в Альянс, все равно опасаются вторжения русских.
Вы не поверите, но число желающих, что делает орусофобия и пропаганда,
Желающих записаться в нацгвардию за последние полгода увеличилось сразу в три раза.
Ната развинула беспрецедентное. Количество сил в Латвии это связано со страхами по поводу будущего вторжения России в страны Балти.
Количество гражданских лиц, записавшихся в нацгвардию Латвии, утройилось с начала войны на Украине.
студенты и художники-инженеры взяли в руки оружие. Такие места, как это, вошли в историю Латвии.
Этот город-призрак был советской базой в эпоху Европы. Сейчас он используется для подготовки
следующего поколения европейских солдат, но многие латвицы, которые идентифицируют себя как русские,
культурном смысле чувствуют, что государственная абсолютная лояльность в Украине ограничивает
свободу самовыражения. Александр 19. Он мог получить срок в 5 лет после того,
как был арестован за демонстрацию российского флага в День Памяти. День празднования
Победы Советского Союза над нацисткой Германией. Да, у меня был российский флаг. На мой взгляд,
в тот самый момент этот флаг символизирует единство. Нас заставляет чувствовать стыд только
потому что мы русские, но это же тоже неправильно.
Александр и его мама получили множество угроз их жизням в социальных сетях от
латвийцев. В это время российская пропаганда приветствовала их как героев.
Мы отправляемся на восточную границу страны из Белоруссии. Здесь мирно
живет множество латвийских русских. Но есть опасение, что это идиллическое место может
стать передовой в любом конфликте в будущем.
Майор Анатолий Дирюгин, который называет себя русским,
родился здесь.
Сейчас он тренирует новых рекрутов на Цгварде, треть,
которых тоже русские.
Как вы смотрите на вероятность того, что будете сражаться
с людьми, говорящими с вами на одном языке, с тем же
этническим происхождением, с одинаковой историей?
Если грабитель или убийца залезают в вам в дом, и его
националист не имеет значения.
Пока Рига, видимо, временно грабят сама себя антироссийскими
санкциями.
Здание Министерства иностранных дел Латвии больше не будет
подсвечиваться из-за дорогого электричества.
Планируется также уменьшить освещение территории, снизить
температуру от обления, а отключать горячую воду
вне рабочей часы. В Эстоне это лидер Евросоюза по
росту инфляции прямо сейчас фиксирует плюс-минус
23% взлетел и индекс цен производителей промышленной
продукции. Произвести что-либо сейчас стоит на 29% больше
дороже чем год назад. То есть Эстония больше никому
не нужна, но Таллину все равно он готовит для Европейского
союза предложения о восьмом пакете, санкции против Москвы,
среди которых санкции, я имею в виду, будет и полный
запрет на импорт энергоресурсов из России.
К чему приведет эта эмбарга представить довольно сложно?
Цены на газ в Европе и без того.
Только за 11-й день выросли на 18%.
И впервые с начала марта превысили 3 тысячи долларов
за тысячу кубометров прогматичные немцы.
Все меньше готовы мерзнуть ради защиты Украины,
а требующие запустить северный поток 2 голоса в Германии
становится громче с каждым днем.
Посмотрите.
«Солидарность в Германии с тюрьми на Украине все еще
велика, но эта солидарность грозит рухнуть.
Ремесленники из Саксонии, Анхальта в письме Федеральному
канцлеру требуют отмены санкций против России, чтобы
обеспечить свое существование.
Вольфганг, убики обсуждают возможность открытия северного
уже через полгода настроения в некоторых местах поменялись. Зажигательное письмо от
ремесленников во всех заголовках. В нём они требуют прекратить все санкции против России. Мы,
как ремесленники, знаем из многих бесед с нашими клиентами, что подавляющее большинство не
желает снижать свой достигнутый тяжелым трудом уровень жизни ради Украины. Это не наша война.
По словам инициатора письма, клиенты скоро не смогут оплачивать услуги ремесленников из-за
за взрывающихся церковь.
В итоге, это приведет к тому, что у ремесленных предприятий
не будет заказов, а это приведет к закрытию заводов.
Вольфган Кубики обдумывает идею прекращения солидарности
и противопоставляет в себя линии правительства.
Мы должны немедленно открыть северный поток-2, сейчас,
чтобы заполнить наши газовые хранилища на зиму.
Ну и с рада для Зеленского устроила Испания, Ньюсвик
что Мадрид Тайком выходит из игры, не поставляя Киеву обещанное вооружение.
Испанский премьер Санчис обещал масштабную помощь Киеву еще четыре месяца назад,
но поставил только немного легкой артиллерии, одну бронированную машину скорой помощи
и 200 тонн противотанковых вооружений.
Автор статьи шутит, кому нужны враги с такими союзниками.
Не отворачивается от Киева, только Рософопский Лондон.
Британия обучает 10 тысяч, хотя тоже так себе армия, 10 тысяч украинских бойцов.
В программе уже присоединилась Канада, Истония, пока деньги британских налогоплательщиков
уходят на тренировки украинских. Националистов страна погружается на наши
глаза в грандиозный, совершенно кризис. Род стоимость жизни сейчас самый высокий,
за последние 60 лет полки супермаркетов пустеет, профсоюзы бастуют, прекратили работу почти
Две тысячи сотрудников крупнейшего порта о Британии
Феликс-Тоу об этом сообщают из здания Daily Mail.
Возьмдней из-за бастовки нарушат цепочки поставок
на 700 миллионов фунтов и усугубят дефицит некоторых
продуктов.
Та же Daily Mail предупреждает, что капрелю счета за электроэнергию
могут достичь 6000 фунтов в год.
Это 425 тысяч рублей в год, 425 тысяч рублей в год.
Это в месяц где-то плюс-минус 35 тысяч рублей.
Просто представьте, коммуналка.
И в пять раз больше, чем средний британский чек за ЖКХ в марте этого года.
То есть рост стоимости пять раз.
Эксперту предупреждают, что такое подорожание увеличит количество смертей от холода,
а их в Соединенном Королевстве так фиксируют.
Эта статистика их британская около 10 тысяч в год.
Люди замерзают в прямом смысле слова.
Теперь как в странах третьего мира, а также как на Украине, женщинам,
в некогда Великой Британии, так мы теперь ее называем шутливо,
приходится заниматься проституцией.
Во-первых, чтобы не умереть с голоду, а во-вторых, чтобы попытаться согреться.
«Трана столкнулась с кризисом стоимости жизни, ожидаются,
что цены взлетят еще выше в октябре.
Тревожный прогноз для тысяч жителей Соединенного Королевства,
которым уже непросто».
«Как мне должна позволить себе платить посчитан 3-4
тысячи фунтов?
Мы столько не зарабатываем в месяц».
«Санна мать шестерых детей, она ждет 7-го в ноябре.
Она живет в Мончестере, а ее муж – менеджер по продажам.
Она говорит, что стоимость её жизни драматически выросла за последние месяцы.
Кризис стоимости жизни подталкивает всё больше женщин к секс-бизнесу
и не позволяет им сказать нет жестоким и эксплуататорским клиентам,
сообщили Sky News работницы секс-индустрии.
Из-за рекордно-высокого уровня инфляции и несоответствия заработной платы,
растущим ценом и счетам за электроэнергию, число обращений в английское общество проституток
этим летом увеличилась на треть. Одна женщина, мать-одиночка, четверых детей. Она осталась без
работы и не в состоянии оплачивать свои счета. Она начала проводить пару вечеров в неделю на улице,
ровно столько, чтобы оплатить каждый счет. Мы не страна третьего мира. Это полный и бесповоротный
позор. А ведь предполагается, что мы одна из самых богатых стран мира. Какой зимы вы ожидаете?
Я боюсь думать о том, что меня ждет зимой. Я хочу плакать, когда я вижу это. Мы не страна
мы не должны работать на двух или трех работах и ходить в благотворительный продовольствованный банк.
Ну и на этом фоне вместо решения проблем внутренних британцы готовятся воевать с русскими.
Высокопоставленный британский офицер Пол Харни заявил, что солдаты должны подготовить свои семьи к тому,
что и их солдат могут направить на Украину, сражаться с русскими, пишут нам меру.
бывшей командующей британской армии ср. ричард деннад считают что этот совет
разумный призывает британских военных быть реалистами хотя реалисты это те
кто осознают что русская армия прямо сейчас перемалывает и наемников и ту
самую технику которая запад пичкает украин смотрите запущенные из акватории
черного моря калибру уничтожают склад боеприпасы для американских
арсезо-хаймерс в районе Одессы. Украинская пропаганда
СМАРТА рассказывает, что высокоточенного оружия в Москве практически не осталось,
но пока подходит консоль лишь запасы ракет для хаймерсов.
Поэтому Вашингтон срочно выделяет Киеву новый пакет помощи.
США впервые предоставляют Украине разведывательные дроны. Это самое новое
усилие по содействию в укреплении и вооружении в ССУ в то время, как их битва
с Россией продолжается. Пятницу администрация Байдена анонсировала пакет помощи на $775 млн.
Она призвана помочь украинцам начать контротаку против России.
На Западе многократно анонсированный киевым контрнаступ не верит.
Блумберг отмечает, что Россия перебросила на Южный фронт укрепления и в ССУ едва ли смогут добиться там трёхкратного
численного превосходства, которое нужно для наступления.
Борошенко, мнение западных экспертов, мне интересно,
гетьман требует немедленной тип-контер-атаку
и жалеет, что оруководить ей будет не он.
Лючевое — контрнаступление.
Контернаступление — это то, чем сейчас живет каждый украинский.
Да, мы не принимаем решения военные сейчас.
Я уже неверховный главнокомандующий.
А на своем месте я и каждый член команды
делает максимум возможного для того, чтобы обеспечить
контронаступление.
Мы все сейчас этим живем!
Для украинского контрнаступа Вашингтон выделяет 40 бренированных
противоминных машин Max Pro 16 гаубец калибра 105 мм, очередную
1000 джевелинов, 1500 ПТРК ТОУ и противо радиолокационные
ракеты ХАР.
Политико со ссылкой на источники сообщает о намерении США
в будущем передать Кейгу управляемые снаряды из Калибур
для Гаубицем при Семёрке.
Нынешние вундры в Афле перемогу не обеспечили, жалуется
корреспонденту Дойчевели в окопах между Николаевом
и Херсоном, украинский появик с позывным викинг.
«Муж из Ремят и Севера».
«В количестве на наше артиллерия не сравнится с российской».
«Последние дни украинцы наносили удары по линиям снабжения
русских».
«Идубражаются от им, что напоминают».
После атаки наступает временный эффект, обстрелы ослабевают,
но потом русские адаптируют свою логистику.
Они усваивают уроки. Наши западные ракетные системы и артиллерия учат их.
К сожалению, это значит, что нет никакого постоянного перелома в войне в нашу пользу.
Она просто меняется.
Теперь в Киеве считают, что переломить ход конфликтом могут американские многоцелевые истребители F-15 или F-16.
Об этом рассказал спикер-командование ВВС Украины Юрий Игнар.
Правда, передавать их к Киеву в США никто не собирается.
Пентагон думал, было послать в ССУ штурмовики А-10, но не стал.
Тем не менее, пять украинских пилотов осваивают управление
бородавочниками с помощью джойстика и очков виртуальной
реальности.
Коэстон Дент-Тайм посетил секретный центр, где они тренируются.
«У США есть самолет, специально разработанный для уничтожения
танков на европейских равнинах.
Так что украинцы взялись за дело и начали учиться использованию
этих самолетов еще до их получения.
Они используют очки виртуальной реальности и авиасимуляторы,
чтобы как можно лучше изучить управление этими самолетами
ещё до того, как США примут решение, реально предоставить их.
И симуляторы эти весьма убедительны.
Я только что сам опробовал один из них.
Это было довольно сложно.
Меня слегка поддашнивало.
И в итоге я катапультировался из самолёта.
Виртуальный полёт американского журналиста закончился
так же бесславны, как и виртуальные контрнаступления в ССУ.
В качестве утешительного приза более 30 раненых
украинских боевиков пригласили во Флориду для участия
в соревнованиях Warrior Games.
Там они состязаются с американскими ветеранами, которые остались
инвалидами в результате боевых действий.
Гнезапный удар в спину Кеева нанес известный русовок
Юлиан Рёбки из немецкого Биль.
Он пишет, что «под Херсоном наступают невосеушники,
российской армии, но по-настоящему страшная зарада ждет Украину зимой.
Британская телеграф предупреждает, что с наступлением холодов европейцам
станет не до помощи киевскому режиму и с прискорбием. Отмечают, что Путин
Запад переиграл. Украина вот-вот войдет в период максимальной уязвимости, когда на
сцену выйдет традиционный союзник России. Генерал Мороз и Кремль закрутят
анагитические гайки для продрогших сторонников Киева. Именно в Европе погода
что будет иметь наибольшее стратегическое влияние на войну.
И Украина скорее всего проиграет.
Европейские СМИ все сильнее устают
от застывшего ваншафта без особых боев для освещения.
И в центре внимания все больше оказываются внутренние невзгоды.
Пока европейцы слепо утоляли свой голод
до дешевой российской энергии,
Путин годами заманивал их в стратегическую ловушку.
Мастер ведения политической и экономической войны,
а также пропаганды,
Путин сделал своими целями сразу
экономическую выгоду России и получение политического рычага для ситуации вроде этой.
Проигрывать Зеленский не желает, а судя по всему, готовит чудовищную провокацию,
чтобы Запад не забывал о Киеве. На Украине появились новые сигналы тревоги,
которые предупреждают о химической и радиационной опасности, якобы связаны
это с обострением ягерного шантажа России. Некоторые территориальные общины
изменили сигналы оповещения об опасности, к привычному звуку воздушной тревоги добавляются еще и такие.
Если вы услышите звук, похоже на церковные колокола, это означает химическую опасность.
Звон в Набат предупреждает о радиационной угрозе. Сигнал эвакуации из города звучит как гудок
поезда. После того, как вы услышали оповещение, следует включить местное радио или телевидение
и ждать дальнейшую информацию.
Ну то есть складывается полное ощущение или провоцирует провокацию,
совсем съехали скатушек,
или опять-таки съехав скатушек, решили устроить ядерный взрыв.
Примечательная публикация сегодня вышла в здании NBC,
есть и видеоматериал, есть и печатная статья на тему того,
что украинских солдат есть абсолютно все.
Украинских солдат, есть ракеты, есть американские беспилотники, но нет ботинок и, к сожалению, нет футболок.
Помните, мы ещё с месяца или два назад прогнозировали, что наступит момент, когда останутся и ракеты, и беспилотники, но к огромному сожалению, закончатся украинцы.
Ну, поглядим. Пожалуйста.
Начнём тогда с футболок.
как говорится, последняя ситуация, которая описана американскими журналистами.
Зеленский, который в основной в своей массе действовал с политиками, с позиции, эмоций.
Он такую картинку всегда показывал, всегда ходил в футболках.
Вот на последнем видео мы увидели, что креатив усилился, возможно, после встречи с турецким лидером.
Он уже сделал тактическую вышиванку, зеленая, с вышивкой, но с точки зрения гендерной нейтральности
здесь мужчина и женщина нет каких-то отдельных других других видов полов, но на самом деле это как
говорит с одной стороны и смешно, но люди мне пожелают. Держи, он чёрный, мужчина белый,
женщина тоже белая. Только два гендера, что нет других. Конечно, и гендеров мало, и цвет кожи не тот,
нетолерантный Зеленский по всему. Если обсуждать Зеленского, один из вопросов в каком статусе и в каком
в каком виде он приедет на G20?
Потому что формально он там не может участвовать,
он не входит в G20 в стадии приглашенного гости,
или где-то сбоку посидеть, как там, внуком Байдена или еще что-то.
То есть, в каком виде он туда поедет?
Вышиванки, футболки, или все-таки оденеться подобающим образом.
Но возвращаясь к лидерам ряда европейских западных стран,
их недальновидно-экономическая политика привела к тем ситуациям,
которые мы сейчас видим, рецессии, объединению населения.
Я думаю, это еще начало последствия, которое будет идти.
Мы видим, что эти действия приводят к деградации армии.
Из последних новостей, которые вы описали, это то, что ряд чиновников ВВС Англии начали увольняться,
потому что в ущерб обороноспособности начинают набирать людей, которые соответствуют каким-то типам.
Кожи, расы или пола.
Но на самом деле...
Вами бы поспорила Карин Жанпьер, который взяли пресс-секретарь Шибайдена,
просто потому что она женщина-лезбиянка, и ничего же, пресс-служба работает.
И армия устает черная лесбиянка, конечно.
Но для нас это хорошо, потому что это снижает их потенциал, потому что то противостояние,
которое мы с ними сейчас ведем совсем, это все-таки интеллектуальное противостояние.
Это некая шахматная партия, когда следующий ход, он вызывает какие-то действия со стороны противника.
Но на самом деле мы сейчас увидели, что прямую битву один на один они на Украине проиграли.
То есть вот это то столкновение, которое они говорили, что мы хотим выяснить отношения только военным путём, никаких переговоров, они видят, что успеха нет, армия Украины ничего не может сделать, им нужно какую-то помощь.
Военная помощь рядом государств Европы остановлена.
Англичане уже, то есть все понимают, нужно вводить, войска нужен какой-то повод.
Как британский представитель парламента выступал, что нужно вводить пятую статью НАТО,
как бы один за всех, все за одного, описывая ситуацию по запорожской атомной электростанции,
которую они постоянно пытаются дискредитировать и остановить ее деятельности.
Ну, тут еще очень важное заявление одного из польских представителей руганов власти.
Это зам госсекретаря Минобороны, господин Скуркевич, который тоже призвал к пятой статье,
и ориентируясь на наше размещение кинжалов в Калининграде.
Мы можем понимать, почему это их испугало, потому что
министр обороны Шойгу недавно заявил, что у нас было три применения этого
высокоточного
суперсовременного комплекса, но украине они все удачны, очень
плодотворный, прилистий результат.
Но Европа почему так испугалась? Даже на фоне наращивания натовской
группировки, это вот сейчас описывали,
на десантный корабль USS Кирсович
зашел в
Порт, значит, Прибалтике Клайпеда, до этого были переброшены самолеты F-22-рапторов.
Польский город Лусский, там создаётся 90-е экспедиционное эскадрилье.
Эти все средства не в состоянии будут остановить.
То есть мы можем нанести удар в любую точку, по любому кораблю, по любому стационарному объекту.
Здесь китайцы любят сиввелы.
Они недавно писали, что для Америки это не добрый знак удары молны перед Белым домом.
Но на самом деле те фашистки военные корабли, которые появились на берегах рек в Сербии после обмеления,
это тоже такой недобрый знак для натовского флота, что, ребят, вы имеете в виду, что они тоже могут быть все затоплены.
Пожалуйста.
Вы знаете, вот вы напрасно организируете по поводу внука Байдена.
Мне кажется, внукам Байдена быть очень даже хорошо.
Вы имеете в виду весело.
То есть это даже круче, чем сыном, понимаете?
Потому что вот буквально там сегодня попалась, да-да-да, такая фраза.
Ну там же продолжается эта история, да?
С одной стороны они, значит, наезжают на Трамп,
а с другой стороны пытаются расследовать деятельность Хантера Байдена,
в том числе и по Украине там, и где он там и секретный какой-то там ноутбук потерял и так далее.
Так вот, дедушка вполне четко сообщил,
Американским трудящимся, что это мой сын.
И даже если у него найдут в подвале убитых детей, и будет, чего не будет.
Он как бы так пошутил, например, в кавычках.
Но я предполагаю, что если уж так сказать, сыном быть так хорошо,
то внукам точно совершенно шикарно.
Поэтому можно понять, товарищи Зеленского, вообще,
я вам хочу сказать, что они все, ну, мне так кажется, знаете, скатываются в такое,
то, что нам в поздне советском периоде сильно не нравилось, то, что мы люто ненавидели в 90-е годы, с одной стороны вот это вот разрыв между доходами и ценами, с другой стороны вот это вот золотая молодежь, неприкасаемая, которым ничего не будет, хоть он детей будет убивать и есть их на завтрак, знаете, вот.
Или там, так сказать, то, что там...
Пока он их, согласно обвинению, не убивает нееста,
только занимается с ними сексом.
Ну, есть, во всяком случае, свидетельство
совсем молоденьких девочек,
не достигших возраста 18-ти лет, а он уже, конечно...
Знаете, хотя... Хотя, в принципе...
Он им и познакомился близко.
Да, хотя, в принципе, с точки зрения вот духа,
так сказать, американской государственности,
это неприемлемо.
Да, ну, как они говорят, любят говорить.
И мы в это свято верили всегда, что вот это у нас что-то, а вот там, там уж, как говорится, все по-другому, ничего подобного.
Вот солок чистый. То же самое в Европе происходит, я уже не знаю, насколько из-за повышения цен
Дамочки готовы идти на панель в Британии, но то, что то же самое, это сказать, доходы не растут, растут цены, забастовки, ну, мы это все проходили, мы это все проходили, мы с этим, так сказать, жили, потом мы это побороли, и слава богу, у нас все, теперь в жизни иначе, понимаете, вот.
Ну, мне еще, кстати, история понравилась с Шольцем, да?
Вот Шольцем отдельная история. Извините, конечно, я не могу ее не затронуть.
Когда вот эти...
Вам какая понравилась?
Когда он пошел...
Левая или правая?
Не, вообще, мне вообще это все не нравится.
Просто я имею в виду, когда он пошел в народ,
когда он пошел в народ и вдруг дамочки такие на него расы...
Если вам это все не нравится, значит вы человек прогрессивный.
Ну да, но дело не в этом.
Дело в том, что Шольц, в отличие от большинства простых немцев,
может себе позволить мыться по пять раз в день.
И очевидно, то есть рядом с ним и украинские плёзы находятся.
Один раз в день он моется.
Да, девушкам можно тоже находиться.
Всё это, конечно, забавно.
Мне вообще вот это вот умеляет, когда это только появлялось,
и вот эти, как они, фемин, фемин, как фемин, да-да-да.
Ну, то есть это было в дикоинку, как-то вот неожиданно и так далее.
Слушайте, но сейчас мне кажется, это уже такая опция, как сказать, заказная.
Такая, знаете, ну я имею в виду, есть там в первой агентстве в прайсе, пригласить Фейвен столько-то стоит.
Ну отлично, ну видимо решили таким образом экстравагантно поправить именш или рейтинг Шольц,
который мне кажется уже не поправить ничем, тем более, что даже если они вдруг решат запустить северный поток,
2 они решат. Это не значит, что он будет немедленно запущен,
как мы понимаем. Потому что эти все дурбины, их же еще приедет,
она в сентябре, но ее же надо проверить, вдруг они туда
что-нибудь положили не то, винтики не те подкрутили.
Поэтому я очень сомневаюсь, что их это спасет, в том числе
и вот эти всякие пиаракции от их украинских товарищей.
В последнем данном Шольц не прислушался к требованию фемен, не вводит эмбарго на российский газ,
при этом северный поток 2 действительно запущен, не будет это, если верить министру экономики,
он же министр энергетики Хаббек, что касается северного потока 1, многие задают вопросы,
чем один отличается от второго, почему второй нельзя, а первый по-прежнему работает,
первой работе перестанет ориентировать на 31 числа, российский Газпром объявил о том,
что одна из турбин будет отправлена на профилактику, на ремонт, ремонт займет плюс-менус
три дня, если к этому моменту не будет установлена та уже отремонтированная турбина, то северный
поток первой тоже встанет, ну и вообще по всему он скорее всего встанет. Во всяком
В этом случае Газпром уже объявил это заранее, цены взлетели 2800 цена сегодняшнего дня на споте за 1000 кубометров.
Давайте мы в Германию перенесёмся, Вальдомарт Герт на связи, Берлин, депутат Бондастага, к огромному, к сожалению, в прошлом,
в том смысле, что если бы сейчас такого рода люди были при власти, возможно, отношения между Российской Федерацией и Германией были тоже чуточку лучше.
Как немецкое общество реагирует на ограничения, которые вводят немецкое правительство, не обиделись ли граждане Германии на то, что им предлагают в себя протирать тряпочка,
а в частности Шольц тряпочкой не протирается, моется полноценно сам об этом, зачем-то сказал?
Он у нас мастер по таким высказываниям, да, даже когда у него спросили, как вы ощущаете повышение цены на бензин, когда вы заправляете,
и он усмыхнулся и сказал, что я уже сто лет сам не заправляюсь, меня заправляю.
Глупая такая, она напоминает мне с синдром кухаркиных детей,
когда вот из грязи, в князи, и это никак не скрыть вот в таких вот, вот такой проскакивающий пренебрежение к своему народу,
оно становится уже такой марочной блямбой на его канцеляском лице.
народ, конечно же, просыпается намного медленнее, чем мне бы это хотелось или нам нашей партии это хотелось бы,
но мы видим, во многих городах начинаются демонстрации, освистали Шольца и Ивны Рупине.
И я думаю, что вот этот бурлящий котёл народного недовольства, всё ещё как-то придерживаемый крышкой,
Он, скорее всего, очень скоро взорвется и осень обещает очень напряженный в Германии.
Как выглядит сейчас рейтинг доверия Шольцей? Опять-таки, как выглядит та самая скамейка запасных?
Допустим, Шольца отправляют в отставку. Кто следующий? Кто следующий после следующего?
Какие перспективы увидеть в качестве канцлера представителя партии зелёных?
О нет, это была бы полная катастрофа.
Я думаю, что если коалиция вынуждена будет подать в отставку осенью и ближе к зиме,
то наверняка ЦДУ опять займёт ведущую позицию, потому что они отрабатывают эту тему сейчас очень активно.
что вот смотрите, при нас это было как-то все-таки получше, а вот эти вот руководители за какой-то год
все пустили под откос. На самом деле это было подготовлено ЦДУ за 16-летнее правление госпожи
Меркель, она очень тактичный политик, ей козла отпущения в виде ливерной колбасы поставила теперь впереди.
Но это ничего не изменит.
Тот, кто сейчас в фавории в ЦДУ, это ставленник мультиглобального капитала.
Он сейчас отрабатывает эту тему уже прям так, что изберите меня, я еще круче заверну гайки.
И наверняка после этого произойдет взрыв, когда придут к власти.
власти, если к этому времени нашу партию совершенно не уничтожит, то вполне возможно, что народ обратит
внимание на те высказывания, которые я, все наши ведущие политики нашей партии, делают уже последние
пять, шесть лет, потому что ну все, весь прогноз, о котором мы говорили, о том, о котором я очень часто
говорил, он сбывается, к сожалению, на больше чем сто процентов. И вот сейчас статистика говорит,
что более 50% малого и среднего бизнеса озабочены поиском другого места дислокации,
там где энергоносители имеют какую-то прогнозируемую цену. И это очень серьезный такой посыл.
В прошлом году 220 тысяч человек уехал из Германии с достатком более миллиона,
это 6,5 тысяч, то есть средний класс начинает подниматься и покидать территории, где политика делает
бизнес больше невозможным. Россия стоит задуматься над этими процессами, и я думаю, что при правильном
подходе к этому вопросу очень многие выбрали бы и дислокацию России. Ну то есть вы предлагаете нам
пригласить завод в частности бас, а там сколько? 114 тысяч сотрудников на релокацию в Российскую
Федерацию. Мне, кстати, отдельно обращали внимание на то, как в частности немецкие средства
массовой информации, бильд, вельд скандалили из-за того, что российская армия взяла под
контроль завод Knauf, немецкий на территорию Донбассы.
Ну ладно, это отдельный разговор. Как сейчас выглядят позиции официальной Германии по поводу ВИС?
Почему задаю вопрос? Конечно, бурлит кипит дискуссия, пока только совсем маленькие европейские страны,
но очень громко, как это часто бывает с ними, такие, как Польша, Литва, Латвия и Стония, требуют запретить русским выдавать шингенские визы.
Ну, сама тенденция вот этого процесса, она понятная.
Она опять же связана с теми настроениями.
Ре, как вы назвали, это русская слава, релоксация.
Нет, релоксация – это немножко другие процессы, релоксация, да.
Релоксация, да. Я думаю, что это с этим связано.
Потому что, если пустить сюда турист, ну, во-первых, ломается весь имидж,
обнищавший российский народ, который вот-вот свергнет свое правительство, приезжает сюда,
искупает гучи и все это, ну как-то не подходит это. Вот украинский подходит, когда они ездят здесь
на крутых машинах, ну вроде никого это не раздражает, а здесь нет, это первое. Второе,
при вот этом общении выясняется та истина, которая через средства массой информации не проходит,
И это тоже надо как-то предупредить.
И третье завязываются контакты общечеловеческие,
обговариваются моменты того же перевода своего бизнеса.
Мы пока не будем трогать.
Это серьёзная политическая и экономическая структура.
А вот малые предприятия и базирующиеся,
например, на российских немцев,
четыре с половиной тысячи малых и средних бизнес,
которые созданы нашими людьми,
знающий язык, понимающий разницу между тем и тем государством, вот здесь я бы действительно
посоветовал задумываться и готовка участвовать в этом процессе всем, чем могу.
Спасибо вам огромное, Вальдемард Гертн, на прямой связи, Берлин, Германия, есть на эту
тему отличный мем в российском сегменте интернета Почтальон Печкин, который говорит, это почему я
Я раньше Путина не свергал, потому что у меня была шенгенская виза.
Люди, которые там в Европейском союзе, в самом деле принимают такого рода решения,
исходят из того, что вот если нас лишить право посещать в качестве привилегии Европейский союз,
мы тогда свергнем власти и прекратиться.
Специальная военная операция России на территории Украины
являются клиническими идиотами.
Это самая мягкая формулировка.
Нет. Наша позиция к огромному вашему сожалению,
от наличия ли отсутствия шингенских виз,
от наличия ли возможности попить кофе.
В Париже есть круассан.
Никак не зависит. Пожалуйста.
То, что мы наблюдаем сейчас на Западе
и в мировом политическом процессе вполне закономерно.
Закономерно и связано с тем, что есть одна держава
под названием Соединённой Штаты Америки,
которая пытается удержаться на педестале, внимом педестале
и устраивает мировой политике скачивающую конфликтность.
То, значит, КНДР, учения и всё остальное, то Китай, то с Тайванем,
то, значит, нам устраивает веселье.
Американцы устраивают всему миру сегодня.
висели, но висели в кавычках. Почему?
Потому что наблюдается адская эскалация,
наблюдается рост этой самой конфликции,
она скачет, скачет всё время из одного региона в другой.
Это очень опасная тенденция, связанная с
перестройкой систем международных отношений.
Ну, вспомните, была первая мировая,
на вторая мировая, на все системы менялись в результате
глобальных конфликтов или совокупности конфликтов.
Судя по всему, мы сегодня мы наблюдаем отложенный процесс, логичный с точки зрения исторического развития по трансформации всей мировой политики.
Это то, в чем мы сегодня находимся.
Сложность и опасность этого заключаются в том, что многие красные линии переходятся и переходятся достаточно легко, не очень компетентными людьми.
Но есть Kissinger, который говорит, выступает в позиции американцев достаточно разумно, с нашей позиции зачастую нет, конечно.
Но с позиции американцев разумно.
Ну кто еще? Где те интеллектуалы на Западе, которые способны?
Это что, пресс-секретарь Белого дома? Это кто такие?
С кем мы сегодня можем иметь дело и вести нормальный, логичный диагогизм?
В том-то и дело, вот таких политиков такого масштаба, с которыми мы могли бы иметь дело, нет.
Если угодно, метафорично скажем, эпоха Шекспира в Бадлеров на Западе закончила.
Сегодня люди, которые управляют это некомпетентные люди, с которыми невозможно вести диалог.
Теперь, что мне кажется важным еще сказать.
На этом мы будем говорить о том, что мы можем сказать.
Теперь, что мне кажется важным еще сказать, на этом фоне идет на рождение, ну, мирового порядка, естественным путем идет.
Двери ШОС, да, предстоит самим ШОС, они открыты.
Где встретиться Путин Исси, скорее всего, впрямь.
Абсолютно верно, там произойдет, скорее всего, встреча нашего президента с президентом.
И это будет до встречи с Байденом. Я имею в виду председателя КНР, что тоже имеет значение.
Потому что это реально важно, потому что сегодня мир не сводится к этому маленькому европейскому клачку,
который почему-то решил, что за счет ВИЗ может изменить нас, не может.
Русский характер невозможно изменить ВИЗами и ничем остальным.
Они сами формируют эти заградительные коридоры.
Значит, что касается кордона, что касается этого нового мира?
Это, конечно, шоссу, да?
Мы видим построение новой архитектуры безопасности в Азии.
Мы видим то, что предстоит сами от большой двадцатки.
Видим то, как себя ведут другие ответственные актеры систем международных отношений.
А это, в первую очередь, страна востока. Видим, как себя ведет Китай ответственно, аккуратно.
Видим, как себя ведет Индия. Точно так же.
Видим, даже как ведет себя Турция, с которой у нас было очень много проблем на протяжении истории,
и многие остаются по сей день.
Но мы видим, что она ведет себя намного более ответственно и сдержанно,
нежели чем это делают наши западные коллеги.
Вот, например, сейчас стало известно, что Турция у Двуэла импорт российской нефти
совершенно не собирается сидеть без газа
и заниматься самоуничтожением, как это делают европейцы.
Если угодно, мы сегодня присутствуем при самоуничтожении тех, кто раньше был великими империями и при на рождении совершенно нового мероподатка, который не будет простым, он будет очень сложным, и там будет многое делаться из-под тишка и совершенно непривычными для нас методами, но мир однозначно движется к этому своему полицентричному состоянию.
Пожалуйста, Михаил Михайлович.
В заистёгшие сутки на линии боевого соприкосновения
существенных изменений произошло тем не менее.
Союзные силы серьёзно улучшили своё положение
под солидаром, под бахмутом
и ведут наступательное действие на Николаевском направлении.
И в этой связи с возникшими угрозами безопасности Запорожской АЭС,
иногда наши граждане задаются вопросом,
а не решикли эту проблему кардинально, военным путём,
то есть не отодвинут ли линию боевого соприкосновения
на дальней стрельбы Хаймарса на 70-90 километров от запорожской атомной электростанции.
В принципе, в плане предположений об этом порассуждать можно.
Может быть, нанесён контрудар с плацдарма на право бережье.
Может быть, гипотетически, хотя это фантастическая по объёму и сложности операции,
форсировать Днепр с прорывом обороны в районе энергодара.
Можно наносить огневые удары по оппозициям ракетных войск и артиллерии вооружённых сил Украины.
Но, даже представим себе, если бы мы решили эту проблему,
а у нас есть все возможности для того, чтобы ее решить,
тем не менее, украницы получат, например, ракеты Хаймарсу,
или, может быть, уже получили, с дальностью не 70, 80 километров,
а 150, 270 и 300, то есть проблему надо решать кардинально.
По этому поводу Фельдбаршал Кутузов, как говорил,
главное не сражение выиграть, главное выиграть компанию.
И именно вот эта мысль должна, ну, красной нить
проходить через все наши замыслы, политические и военные действия.
Крадинально, радикально это как, если начинать опять разговор про взятие Львова,
Польши ударом по центру принятия решения в Лондоне, Вашингтоне.
Есть какие-то методологии, чуть иные?
Да все, в принципе, у нас есть.
Что-то по конкретнее и по реалистичнее.
Да, насчет Лондона, конечно, меня так далеко не заносило.
А вот по пунктам высших звеньев государственного военного управления.
Слава Богу, что взяли заяцово.
Да. Нет, опять-таки, опять-таки вернемся к Кутузову, вернемся к Кутузову.
Главный не солидар взять с Бахмутом, главный выиграть компанию.
Вот на что мы должны быть ориентированы от Адая.
При этом надо понимать, что украинская армия,
террористическая абсолютно, предпринимает огромное количество усилий для того,
чтобы оттянуть российских военных с основной линией фронтов,
все те угрозы, которые сыпятся в адрес Крымского полуострова,
разумеется, забирают определенные силы,
все те террористические атаки, которые в частности
совершаются на территории российских регионов,
тоже оттягивают российские ресурсы,
я имею в виду, и Белгородскую область, и Курскую область,
где прямо сейчас мы с вами, как люди взрослые,
Прекрасно понимаем, российские военные, в том числе, вынуждены гонять бандеровцев, как это было после Великой Отечественной войны до 56-го года.
Прямо сейчас по лесам действительно гоняют украинских диверсантов и, в частности, охраняют ЛЭП,
которую трижды за последний месяц украинские националисты пытались подорвать.
Один из разов был более или менее так или иначе успешным в том смысле, что ЛЭП была остановлена ее работа на несколько часов.
Слава Богу, она сейчас восстановлена.
В этом смысле, украинский режим в самом деле, несмотря на то, что они выступили сопровержением, являются абсолютно террористическими.
Вместо того, чтобы лоп в лоп воевать, глаза в глаза, они прямо сейчас пытаются угрожать в первую очередь мирному населению.
В этом смысле Дима Гордон в очередной раз записал небольшой видосик, в котором сказал «А русские, разбегайтесь!»
Американцы уже сейчас нам поставили такое оружие. Это не те хаймерсы, про которые сейчас товарищ полковник говорили,
которые способны стрелять на расстоянии 80 километров, это и 150 километров.
И даже 270 американцев, я напомню, цитируем политику, разрешили украинцам наносить удары по территории Российского Крыма,
в том числе и по Крымскому мосту. Знаете, почему?
Потому что это сооружение является незаконной постройкой,
что отдельно смешно.
В общем, один у нас только вариант – побеждать и отодвигать линию фронта.
Вообще, по возможности, убирать любых представителей киевского режима,
иначе нам с ними договориться никак невозможно.
Владимир Владимирович, будьте добры.
Гордон спец по разбеганию. Помним, как он в первой же день.
Его самого доставили? Сейчас оттягнули?
От кого-то страста записывал сообщение о том, что Путин, я с тобой вою, и опять...
Долго его потратил?
Рапанул, да, долго не был на Украине.
Ну, теперь грозит кому-то, требует разбегаться.
Я, вы знаете, по поводу этих заявлений, насчет саммета большой двадцатки на Абалии, да,
от различных западных деятель, действительно очень широко обсуждается заявление о том, что Путин приглашён туда.
Вы слышали, показал, Индонезия показала средние палец Западу.
Подождите, это большая двадцатка. Вы не можете, наверное, понять, что без России и Китая это небольшая двадцатка.
Это что угодно, только это самая структура, и не дело кого-то вообще думать, кого приглашать.
Вот двадцать стран, они участники этой структуры, и нет никаких механизмов для того, чтобы кого-то не звать, кого-то не приглашать.
Зеленского можно не позвать, в принципе, он небольшая такая двоцаточка, но большая шестерка.
Но тем не менее, если его позвали, это право действительно организаторов.
Я, кстати, могу представить, что было бы, если бы сейчас этот саммит проходил где-то там в США, в Европе.
Но я посмотрел, ближайшие три года принимаю после Индонезии.
Да, принимают сами страны исключительно Брикс, Бразилия, Южная Африка, значит, и Индия, да?
Соответственно, но не получится в Западу, да, не получится в Западу заблокировать в ближайшие годы участия России, Китая или кого-то там еще.
Ну и пошольцу. Слушайте, когда он с удовольствием рассматривал, наверное, надписи на этих тетеньках, да, которые выскочили.
Я пытался понять, что они требуют.
Да, да. Вы знаете, то мне интересно, они требуют имбарга, полная имбарга газа сейчас.
Наверное, в поддержку Украины.
Самое смешное, что это происходит на фоне заявления Украины,
насчет того, что можем предоставить вам наши мощности для того,
чтобы заменить северный поток один, не работающий прокачивать через нас.
Так, простите, вы поддерживаете Украину,
что Украина сама готова наращивать поставки этого самого недемократического тоталитарного авторитарного газа.
Ну и в этом связи, конечно, когда Шольц заявляет о том, что он там обещал что-то Путину насчет 30 лет,
который Украина не вступит в НАТО.
Послушайте, мы в декабре и пытались объяснить, нам не нужны ваши обещания.
Шольца завтра не будет, будет какой-нибудь хаббик, какая-то берба,
Так как, господи, что он обещал? Вы ж нигде ничего не подписали, да?
Мы же вам предлагали подпишите обязательства, гарантируйте нам того, что Украина не вступит в НАТО,
не через 10, не через 20, не через 100 лет, да?
Ну вы же отказались от этого, а теперь вспоминайте, ну я же что-то там пообещал.
15 декабря это было в тот самый момент, когда многое могло еще развиваться совершенно иным образом.
Ну, теперь уже спецоперация России на Украине началась,
динозификация, демолитризация придется доводить до конца.
Через минуту вернемся.
Так, 74% американцев считают, что Соединенные Штаты Америки
идут неверным путем, а работу Байдена не одобряют уже.
55% респондентов показывают самый свежий образ телеканала NBC.
Британские гардины вовсе пишут, что в США может начаться новая гражданская война.
Ее в ближайшие годы ждёт половина американцев,
а каждый пятый житель страны оправдывает политическое
насилие в определённых ситуациях, но смотревшись
на беспомощного старика Байдена, 40% граждан США заявили,
что лучше иметь сильного лидера, чем демократию.
Смотрите на новые скендаппа сонного Джо.
Он, конечно, в Америке всем надоел.
Каждый раз, когда Джо открывает рот, мы получаем шоу в стиле
Адаму Шиффа. Вот в качестве напоминания.
Для меня честь назвать доктора Моннику Берте.
Сейчас, док, я произнесу это правильно.
Бер Таньолли.
Если говорить о Байдоне, конечно, это порой печальная зрелища.
На память приходят примеры прошлого.
Например, Джон Кеннадис, его не спрашивает, что страна может сделать для тебя.
Спроси, что ты можешь сделать для страны.
Или Рейген с его мистер Горбачёв, сломайте эту стену.
На этом фоне Байден, как баран на новые ворота, вылупился в телесуфлёры такой,
конец цитаты, повторит строчку.
Было бы всё это жутко, смешно, если бы не присутствовал
Соединённых в Штатах Америки какой-то человек чуть более адекватный, чем Байден или неадекватный, в том смысле, что украинцам в Вашингтон выделяет ещё миллиард на оружие.
Мэр Городальвова, Садовой, только что сообщил, что Львов готовится к ядерной или химической атаке, которая по информации Садовова должен устроить Путин.
В этой связи в городе объявлены ежедневные тренировки. Будем считать, что это тоже огонь. Весь, смотрите. Пока.
